Warum wird die Versicherung fuer die A-Klasse jetzt billiger? Weil noch nicht mal die Polen dieses Auto mögen!

Was kann die A-Klasse am besten? Die Rolle seitwaerts.

Was heisst eigentlich ESP? Elch-Sicherheits-Paket!

Warum wird die A-Klasse auch "Baby-Benz" genannt? Ist doch klar: Weil er Stuetzraeder braucht!

Mercedes arbeitet jetzt an der B-Klasse: Die schafft zwei Rollen hintereinander!

In den Auto-Waschanlagen gibt es jetzt ein neues Waschprogramm speziell für die A-Klasse: Waschen, Legen, Föhnen...

Wie sagt man nach der Kaufentscheidung zu einer A-Klasse? Bitte reservieren Sie mir eine Elch-Klasse oder legen Sie mir einen auf die Seite.

Kunde zum Händler: "Wie schnell können Sie denn meinen neuen A-Klasse-Mercedes liefern?" Händler: "Da haben sie aber Glück - draußen liegt gerade noch einer..."

Wie kann die A-Klasse jetzt kippsicher gemacht werden? Einfach ein Trabbi-Fahrwerk einbauen.

Greenpeace beklagt, daß sich in Norwegen schon wieder zwei Elche totgelacht hätten...

Wie parkt man mit der A-Klasse ein? Vor die Lücke fahren und einkippen.

Mercedes will die neue A-Klasse jetzt tieferlegen: Dann kann er unter einem Elch hindurchfahren...

Alle Gemeinden freuen sich über die A-Klasse, denn sie wollen sie als Hund anerkennen lassen und Hundesteuer kassieren. Begründung: Die A-Klasse hebt an jeder Kurve das Beinchen...

Die A-Klasse wird leider doch 5000, -DM teurer: Die Stützräder kosten soviel..

Das Bundesverkehrsministerium ueberlegt, ob fuer das Fahren der A-Klasse Führerscheinklasse 1 erforderlich ist. Nach übereinstimmender Expertenmeinung handelt es sich um ein Zweirad...

Die Produktion der Elch-Klasse wird für 3 Monate eingestellt. Warum? Schonzeit der Elche.

Warum ist in der Elch-Klasse das Rauchen verboten? Zuviele Kippen!

Weg mit den Elchen, frei Fahrt für Mercy.

Kennt Du schon den neuesten: Fährt eine Elch-Klasse mit 70 durch die Kurve!!!

Die Elch-Klasse..... der kleinste Kipper der Welt.

Der VW-Chef wurde letzte Woche im übrigen gesehen, wie er drei dressierte Elche zurück in den Zoo brachte!!!

Die F. D. P. findet die Mängel an der Elch-Klasse nicht gravierend. Schliesslich ist sie selbst auch schon öfters umgefallen.

In Baden-Württemberg werden ab sofort alle Schulklassen, die mit "a" bezeichnet sind, in "b" umbenannt, die mit "b" in "c" usw. Warum? Man hat Angst, dass die Schüler der Elch-Klassen beim nächsten TEST vom Stuhl KIPPEN und im Schuljahr die KURVE NICHT MEHR KRIEGEN!

Ein Elch-Klasse wird aus einem Verkaufsraum gestohlen. Darauf der Verkäufer: "Keine Panik! Der kommt nicht weit."

Was hat Daimler Benz mit den Millionen gemacht, die für die Entwicklung der Elch-Klasse ausgegeben wurde? Auf die Seite gelegt...

Unbestätigten Berichten zufolge soll Lady Diana entgegen ersten Meldungen nicht S-Klasse, sondern Elch-Klasse gefahren sein. Offen bleibt weiterhin die Frage, wie der Elch in den Tunnel kam.

Mercedes vermietet jetzt den Unterboden der A-Klasse als Werbefläche...

Die Firma Ferrero Rocher hat jetzt eine neue Spezialitat - eine Praline - extra zur Markteinfuehrung der A-Klasse auf den Markt gebracht! Wie die heisst? RUMKUGELN!!!!!

Seit Markteinfuehrung der A-Klasse beschäftigen sich viele Firmen mit der Herstellung von Aussen-Airbags.

Was sagt ein Mercedes A-Klasse Fahrer, wenn er seinen Wagen zur Autowäsche bringt? Waschen - Legen - Foenen!

... doch Mercedes ist ja durchaus kreativ! Nachdem Sabrina S. ihr Album "die neue S-Klasse " veröffentlicht hat, bringt nunmehr Mercedes die CD "Die neue A-Klasse " heraus.

Toptitel: Du kippst mich nicht, du kippst mich einfach nicht....

Die A-Klasse wird in Zukunft nur noch im Doppelpack verkauft.... Die kann man dann aneinander lehnen!

Standardantwort Einheimischer, wenn sie von A-Klasse-Fahrern nach dem Weg gefragt werden: "Am besten immer gerade aus...."

Warum werden die Werbeplakate für die A-Klasse neuerdings verkehrt herum aufgehängt? Damit man sie schon bei der Fahrt lesen kann...

Was ueben A-Klasse Fahrer beim Erste Hilfe Kurs ganz besonders? Stabile Seitenlage, was sonst!!!

Was macht der untreue VW Fahrer? Seitenspruenge mit der A-Klasse.

Wer ist der natuerliche Feind der A-Klasse? ganz klar... Der Elch.

Welches Geraeusch macht die A-Klasse bei Kurvenfahrt? Schremp...

Was machen zwei Mercedes Werksfahrer nach der Arbeit? Einen Kippen gehen.

Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und der A-Klasse? Die A-Klasse legt man schneller um.

Was ist der Unterschied zwischen einem Motorrad und dem neuen A-Klasse Mercedes? Das Motorrad kippt zur Kurveninnenseite hin um. Oder: Gibt keinen - beide fahren auf zwei Raedern!!

Welches elektrische Bauteil wird jetzt bei allen A-Klasse Autos ausgetauscht? Die Kipp-Schalter

Warum wird bei Mercedes 12 Wochen lang keine A-Klasse mehr produziert? Weil die gesamte Belegschaft nach Schweden auf die Elchjagd geschickt wurde!

Warum hat Jacque Villeneuve in Jeres Hakkinen und Coulthard in der letzten Kurve vorbeigelassen? Er hatte Angst, dass sie auf ihn kippen.

Was wird in Stuttgart gebaut? Die E-Klasse.

... und was wird in Rastatt gebaut?... Kipper.

Habt ihr schon gewusst, dass Mercedes jetzt ein neues Sondermodell der A-Klasse rausbringen will? Sondermodell Guido Westerwelle - kippt schon im stehen um.

Es gibt jetzt die ersten Autoaufkleber: "Wer Golf spielt fällt wenigstens nicht um!" "Ich bremse nicht fuer Elche!"

Der Film "Ich glaub mich knutscht ein Elch" wurde ihnen präsentiert von Mercedes Benz.

Neues Wort fuer Sport Bowling? "A-Klasse"

Weg mit den Elchen, frei Fahrt fuer die A-Klasse.

Ich bin verliebt in die A-Klasse - bis zum umfallen

Die A-Klasse ist der einzige Mercedes, den man nach Polen verkaufen muss

Die neue A-Klasse: umwerfend gut!

Die A-Klasse..... der kleinste Kipper der Welt.

Mercedes bringt die A-Klasse jetzt auch mit verbessertem Sicherheitskonzept heraus: Es wird ein groesserer Verbandskasten mitgeliefert!

Mercedes hat seine Teststrecke jetzt drastisch ausbauen lassen... Sie haben ein Kurve eingebaut.

Bekommt die A-Klasse jetzt bei der Rueckrufaktion Stuetzraeder? Quatsch : Kippfenster!

Der Baby-Benz (A-Klasse) ist wirklich das sicherste Auto der Welt! Wenn man zu schnell in eine Kurve faehrt legt sich der Wagen schuetzend auf die Seite!

Wenn man im Winter die Tuer seines A-Klasse Autos nicht mehr aufkriegt, muss es nicht unbedingt daran liegen, dass die Tueren zugefroren sind.

Die Bezeichnung "A-KLASSE" ist doch schon eine versteckte Warnung des Herstellers: Auto kippt leicht auf Seite, siehe Elchtest

Die A-Klasse wird jetzt sicherer. Die Tür wird jetzt ins Bodenblech gebaut.

Das Bundesverkehrsministerium gibt bekannt: "Die A-Klasse darf ab sofort nur noch mit Helm gefahren werden und wird auf 50 km

Die A-Klasse: Kippt schneller, als andere fallen können.

Warum heißt die A-Klasse A-Klasse? Weil die Insassen "Ah" schreien, wenn das Auto Schräglage hat, anschließend wird "Klasse" geschrieen, wenn der Fahrer so reagiert, dass man nicht auf dem Dach landet.

In der neuen A-Klasse soll es verboten werden zu rauchen. Grund: Zu viele Kippen.

Schon gewusst? Mercedes sponsert jetzt IKEA, denn die Bauanleitungen von IKEA bringen manchmal auch einiges ins Kippen!

"Ich muss mal kurz in den Laden. Halt Du solange das Auto fest!"

Warum ist die A-Klasse besonders für Fahranfänger geeignet? Beim Abbiegen muss man nicht mehr den Kopf drehen, das Auto macht das automatisch für Sie!

Greenpeace beklagt, dass sich in Norwegen schon wieder zwei Elche totgelacht haben.

Was benötigt man um ein Auto umzukippen? Also man benötigt folgendes:1 Entwickler

Jetzt lasst mal die A-Klasse in Ruhe... ist doch ein umwerfendes Auto!

Das "Goldene Lenkrad" wird nun serienmäßig in die A-Klasse eingebaut. Es ist nämlich so schwer, dass kein Fahrzeug mehr umkippen kann.

Warum sagt man neuerdings zur A-Klasse "Nordsee-Mercedes"? Na ja, die Nordsee ist auch dauernd vorm Umkippen bedroht.

Mercedes Benz ist jetzt im Guinness Buch, es ist der einzige Hersteller, der sowohl im LKW- wie im PKW Bereich Kipper anbietet.

Mexicana Salsa: Dippen, Peppen, Würzen! Mercedes A-Klasse: Kippen, Scheppern, Stürzen!

Weitere Elchtests in Skandinavien mussten neulich verschoben werden. Der vollbeladene Autotransporter mit 10 A-Klasse-Fahrzeugen ist unterwegs aus bislang ungeklärter Ursache umgekippt.

Wenn SCSI die "A-Klasse" des Datenbusses ist, dann bin ich froh, dass bei mir noch IDE-Geräte dranhängen.

In Baden-Württemberg werden ab sofort alle Schulklassen, die mit "a" bezeichnet sind, in "b" umbenannt, die mit "b" in "c" usw. Warum? Man hat Angst, dass die Schüler der A-KLASSEN beim nächsten TEST vom Stuhl KIPPEN und im Schuljahr die KURVE NICHT MEHR KRIEGEN!

Seit Markteinführung der A-Klasse beschäftigen sich viele Firmen mit der Herstellung von Außen-Airbags.

Mercedes hat beschlossen, die A-Klasse-Produktion doch nicht zu stoppen: Sie haben ausgerechnet, dass es billiger ist, sämtliche Elche aufzukaufen!

Was ist der Unterschied zwischen der A-Klasse und einer Blondine? Die A-Klasse lässt sich leichter hinlegen.

Woran erkennt man die Spur der A-Klasse im Schnee? An der Furche des Außenspiegels!

Was muss ein A-Klasse-Besitzer aus rein rechtlicher Sicht unbedingt im Vertrag schriftlich erwähnen, wenn er sein Auto verkauft? Im Vertrag muss stehen, dass es sich um einen Umfallwagen handelt!

Wie treibt man einen Verkäufer in einem Mercedes-Autohaus im Pkw-Showroom auf die Palme? Einfach fragen: " Sag mal, wo sind hier eigentlich die LKWs ausgestellt?" Darauf wird der Verkäufer antworten: "Wieso LKWs. Hier sind nur PKW ausgestellt." Nun kann man anmerken: "Na, ich denke, hier gibt es Kipper!"

Die Mercedes A-Klasse wird ab sofort als LKW versteuert. Ist ja schließlich ein Kipper.

Der Bundes-Gesundheitsminister sagt: A-Klasse fahren gefährdet Ihre Gesundheit und kann zu Dachschaden führen!"

Mit der A-Klasse ist Mercedes ein großer Wurf gelungen - wo gibt es sonst einen Kipplaster für 30000 DM? Was macht der untreue VW Fahrer? Seitensprünge mit der A-Klasse!

Schon gewusst? Wenn man im Winter die Tür seines A-Klasse Autos nicht mehr aufkriegt, muss dies nicht unbedingt daran liegen, dass die Türen zugefroren sind.

Kein Wunder, dass der BABY-Benz umgekippt ist. Schon mal einen Säugling laufen sehen?

Was haben Harald Juhnke und die A-Klasse gemeinsam? Er säuft wie die S-Klasse und kippt um wie die A-Klasse.

Die A-Klasse ist der einzige Mercedes, den man nach Polen verkaufen muss.

Ein Luftkissenboot legt an. Die neue A-Klasse fährt heraus. Der Kapitän des Luftkissenbootes verfolgt die A-Klasse. Nach nur 3 Kurven kippt die A-Klasse um. Der Kapitän steuert sein Luftkissenboot an Land, steigt aus und ruft: "Danke! Ich wollte ihn nur mal von unten sehen!"

Treffen sich zwei alte Freunde. Meint der eine: "Du, ich habe gestern einen gekippt." Sagt der andere: "Ich wusste gar nicht, dass du A-Klasse fährst."

Das Bundesverkehrsministerium gibt bekannt: "Die A-Klasse darf ab sofort nur noch mit Helm gefahren werden und muss auf 50km

Kleiner Tipp: Wenn Sie mal zuviel gekippt haben, lassen Sie Ihr Auto einfach liegen.

Wie nennt an eine Blondine in der A-Klasse? Umwerfend blöd!

polen witze

Wie kann Mercedes die A-Klasse überhaupt noch an den Mann bringen? Zum Schleuderpreis!

Was sind 100 A-Klasse Wagen in einer Reihe? Domino!

Die neue A-Klasse wird jetzt auch als 6-Türer angeboten: Mit Bodenklappe zum bequemeren Ausstieg.

Standardantwort Einheimischer, wenn sie von A-Klasse-Fahrern nach dem Weg gefragt werden: "Am besten immer gerade aus."

Endlich mal ein Auto, was den Seitenairbag wirklich sinnvoll nutzt.

Mercedes Benz ist jetzt im Guiness Buch, es ist der einzige Hersteller, der sowohl im LKW- wie im PKW Bereich Kipper anbietet.

Jetzt laßt mal die A-Klasse in Ruhe... ist doch ein umwerfendes Auto!

Das Wort "Elchtest" soll nun im neuen Duden verewigt werden. Dort ist es dann unter "A" zu finden.

Stehen zwei Elche an der Bar. Sagt der eine zum anderen: "Du, gehen wir heute noch einen kippen?"

Der A-Klasse-Benz wurde jetzt im Deutschen Turnverband aufgenommen. An der Rolle rückwärts wird noch gearbeitet.

Was ist der Schlachtruf der A-Klasse-Fahrer? Kipp-kipp-hurra!

Kommt ein Schwede mit seinem Elch zum Mercedeshändler und sagt: "Hey, ich möchte meinen Elch testen lassen." Mercedes Benz: "Zu Wasser, zu Lande, zu Luft und neuerdings auch zu Strassengraben!"

Was ist der Unterschied zwischen dem Rentensystem und der A-KLASSE? Keiner. Beide sind sicher!

Mercedes ist nicht an Rolls Royce interessiert. Grund: Haben eigenen Rolli!

Bei der A-Klasse verzichten sie jetzt auf Reservereifen, dafür liegen zwei Reservespiegel im Kofferraum, denn die gehen schließlich schneller kaputt.

Wie weit kommt man mit einer A-Klasse auf dem Weg von Stuttgart nach Ulm? Bis Elchingen.

Was sagt der A-Klasse-Verkäufer zum Fußballfan? "Das Auto ist rund und man weiß nicht, wohin es rollt."

Weitere Elchtests in Skandinavien mußten neulich verschoben werden. Der vollbeladene Autotransporter mit 10 A-Klasse-Fahrzeugen ist unterwegs aus bislang ungeklärter Ursache umgekippt.

Wie hätte Lady Di überlebt? Wäre sie mit der A-Klasse vor den Reporten geflüchtet, wäre die Situation schon im königlichen Hofgarten zu ihren Gunsten gekippt.

Der Bundes-Gesundheitsminister sagt: "A-Klasse fahren gefährdet Ihre Gesundheit und kann zu Dachschaden führen!"

Was würde sich Microsoft als Marketinggag in der gleichen Situation wie Mercedes einfallen lassen? It´s not a bug, it´s a feature. Gleichzeitig würde man versuchen, den Erfinder der Elche zu finden und auf mindestens 25 Milliarden Dollar zu verklagen.

Der Drehzahlmesser der A-Klasse wird nun um einen Neigungswinkelmesser erweitert.

Warum ist die A-Klasse besonders für Fahranfänger geeignet? Beim Abbiegen muß man nicht mehr den Kopf drehen, das Auto macht das automatisch für Sie!

Er kam, sah und kippte!

Was sagen die Bayern zur neuen A-Klasse? Da legs´t di nieder!

A-Klasse: Das erste Baby, das laufen lernte, bevor es stehen konnte!

Mercedes vermietet jetzt den Unterboden der A-Klasse als Werbefläche.

Was übt ein A-Klasse-Fahrer beim Erste-Hilfe-Kurs ganz besonders? Stabile Seitenlage!

Treffen sich zwei A-Klasse Fahrer. Fragt der eine: "Steht deiner auch?"

In der neuen A-Klasse soll es verboten werden zu rauchen. Grund: Zuviele Kippen.

Warum ist die neue ´A-Klasse´ das ideale Fahrzeug für Blondinen? Weil sogar sie damit einparken können. Sie brauchen ihn nur zu kippen.

Warum überall Tempo 30 ab 1. 1. 2000? Damit die A-Klasse nicht mehr umkippt.

Carl Lagerfeld entwirft gerade einen Fußgänger-Airbag.

Was essen A-Klasse-Besitzer zu Weihnachten am liebsten? Rumkugeln!

Warum werden die Werbeplakate für die A-Klasse jetzt alle umgekehrt aufgehängt? Damit man sie schon während der Fahrt lesen kann!

Warum kaufen alle Blondinen eine A-Klasse? Weil die Strassen dann breiter sind, da alle anderen zur Seite fahren.

Warum bekommt jeder A-Klasse-Besitzer ein Handy gratis von Mercedes? Damit er gleich den Abschleppdienst anrufen kann.

Blondinen kaufen außerdem eine A-Klasse, da sie dann immer von jemandem abgeschleppt werden.

Daimler Benz hat die Probleme mit der A-Klasse jetzt gelöst. Das erheblich verbesserte Fahrzeug heißt "A2-Klasse-Kat". Zwei A-Klasse PKWs wurden zum Katamaran verbunden.

Daimler-Benz ist stolz auf das "Goldene Lenkrad" das die A-Klasse von der Bild-Zeitung verliehen bekam. Es wird jetzt serienmäßig auf den Unterboden gemalt, damit es auch jeder sehen kann.

Hauptfeldwebel Zäck hat seinen A-Klasse-Wagen wegen Befehlsverweigerung erschossen. Der hatte das Kommando "Stillgestanden" nicht beachtet.

Die neue A-Klasse ist sicher! Selbst ein platzender Reifen verändert das Fahrverhalten nicht.

Greenpeace beklagt, daß sich in Norwegen schon wieder zwei Elche totgelacht haben.

Ein wichtiger Punkt in der Bedienungsanleitung der A-Klasse: Für sauberen Lack in Waschstraßen bitte unbedingt das Programm "Unterbodenwäsche" wählen.

Die A-Klasse wird ein ähnlicher Erfolg wie der Käfer: Und rollt, und rollt, und rollt,...

Die Versicherungen haben die Vollkasko-Prämien für die A-Klasse gesenkt. Der Wagen wird kaum gestohlen. Er fällt von jedem Abschleppfahrzeug.

Die A-Klasse gibt es nun mit verstärkter Frontpartie. Elche können damit einfach umgenietet werden!

Was machen die Mercedesvorstände am Wochenende? Nach Schweden fahren - Elche schießen.

Kommt ein Mann zum Autohändler und fragt: "Können sie mir vielleicht eine A-Klasse auf die Seite legen?"

Was hat ein Mercedes A-Klasse und ein Geldschein gemeinsam? Den "Kippeffekt".

Neues Motto der A-Klasse Werbung: "Auch mal abheben können!"

Unbestätigten Berichten zufolge fuhr Ladi Diana nicht S-Klasse, sondern A-Klasse. Unklar ist bis jetzt noch, wie der Elch in den Tunnel kam...

Die Mercedes A-Klasse wird ab sofort als LKW versteuert. Ist ja schliesslich ein Kipper.

Mercedes will nun eine Praline passend zum Auto herausbringen: Die Rumkugel.

Neues Zubehör zur A-Klasse: Stützräder, Sturzhelm und eine Elchhupe.

Die A-Klasse erhält jetzt eine neue Ausstattung: Ein Kippfenster!

Wie parkt man mit der A-Klasse ein? Einfach neben die Parklücke fahren und reinkippen.

Warum heisst die A-Klasse A-Klasse? Weil die Insassen "Ah" schreien, wenn das Auto Schräglage hat, anschliessend wird "Klasse" geschrien, wenn der Fahrer so reagiert, daß man nicht auf dem Dach landet.

Seit Markteinführung der A-Klasse beschäftigen sich viele Firmen mit der Herstellung von Aussen-Airbags.

Mercedes hat angekündigt, ein Anti-Unfall-Sys Tem-mit-Richtungs Induzierter Auslenkung (AUSTRIA) in die A-Klasse einzubauen. So ein System hatte ich als 4-Jähriger an meinem Fahrrad... damals nannte man es "Stützräder".

Mercedes will die neue A-Klasse jetzt tiefer legen. Dann kann er unter einem Elch hindurchfahren.

Welche elektronischen Bauteile wird jetzt bei allen Autos der A-Klasse ausgetauscht? Die Kipp-Schalter.

Was ist ein Vampir in der A-Klasse? Ein Drakuller.

Kunde zum Händler: "Wie schnell können Sie denn meinen neuen A-Klasse Mercedes liefern?" Händler: "Da haben sie aber Glück - draußen liegt grade noch einer."

Wer ist der Lieblingsschriftsteller der A-Klasse-Fahrer? Kipling.

Was sagt ein Mercedes A-Klasse Fahrer, wenn er seinen Wagen zur Autowäsche bringt? Waschen - Legen - Fönen!

Was ist der Unterschied zwischen einem Motorrad und dem neuen A-Klasse-Mercedes? Das Motorrad kippt zur Kurveninnenseite hin um.

Die A-Klasse ist wirklich das sicherste Auto der Welt! Wenn man zu schnell in eine Kurve fährt, legt sich der Wagen auf die Seite!

Mercedes Benz ist ja an Rolls Royce interessiert. BMW ist ebenfalls an Rolls interessiert. Bei Mercedes gibts aber ein Problem: Der ganze Deal kann noch KIPPEN!

Mercedes bringt die A-Klasse jetzt auch mit verbessertem Sicherheitskonzept heraus: Es wird ein größerer Verbandskasten mitgeliefert!

Der 2CV war auch sehr schön, den konnte man aber im Gegensatz zur A-Klasse nicht umschmeißen. Natürlich nicht, denn beim "Elchtest" mit Tempo 60 wäre vorher schon die Achse gebrochen!

Warum sagt man neuerdings zur A-Klasse "Nordsee-Mercedes"? Naja, die Nordsee ist auch dauernd vor´m Umkippen bedroht.

Nachdem Sabrina S. ihr Album "Die neue S-Klasse" veröffentlicht hat, bringt nun mehr Mercedes die CD "Die neue A-Klasse" heraus. Toptitel: "Du kippst mich nicht, du kippst mich einfach nicht..."

Die A-Klasse... Der kleinste Kipper der Welt.

Treffen sich zwei alte Freunde. Meint der eine: "Du, ich habe gestern einen gekippt." Sagt der andere: "Ich wußte gar nicht, daß du A-Klasse fährst."

Was machen A-Klasse Fahrer am 25. und 26. Dezember? Na, Weihnachtskugeln!

Woran erkennt man A-Klasse Fahrer? An den Dellen am Kopf!

Was haben die A-Klasse und Borussia Dortmund gemeinsam? Bei beiden ist die Konkurrenz aus München und Wolfsburg besser!

Die Mercedes-Aktie wird jetzt nicht mehr am Dax, sondern am Elch gemessen.

Das Bundesverkehrsministerium gibt bekannt: "Die A-Klasse darf ab sofort nur noch mit Helm gefahren werden und muß auf 50km/h abgeregelt werden.

Die A-Klasse sollte ja besonders sparsam im Verbrauch sein, jedoch nach bestimmten Tests wurde festgestellt: Die kippt doch ganz schön was weg.

Was ist eine A-Klasse mit gelbem Nummernschild? Ein fliegender Holländer!

Die A-Klasse wird in Zukunft nur noch im Doppelpack verkauft... die kann man dann aneinanderlehnen!

Es gibt einen neuen Aufkleber für die A-Klasse: "Ich bremse nicht für Elche!"

Die A-Klasse wird jetzt mit Klapp-Fenstern nachgerüstet. Bei der Ente klappt es ja auch ohne Kippen.

Gerüchteweise wird die neue ´A-Klasse´ in mehr als 25 Ländern der Welt zum ´Auto des Jahres´ gekürt werden. Allerdings in der Kategorie ´Kipplaster´.

Was macht der untreue VW Fahrer? Seitensprünge mit der A-Klasse!

Kennt Du schon den neuesten: Fährt eine A-Klasse mit 70 durch die Kurve!

Die A-Klasse: Die kippt schneller, als andere fallen können.

Die Produktion der A-Klasse wird für 3 Monate eingestellt. Warum? Schonzeit der Elche.

Man wußte lange nicht was BENZ heißt. Die A-Klasse hat´s gezeigt: Bitte Elch Nicht Zeigen.

Die F. D. P. findet die Mangel an der A-Klasse nicht gravierend. Schließlich ist sie selbst auch schon öfters umgefallen.

Mercedes Benz ist es nun gelungen, für eine Entwicklungssumme von über einer Milliarde DM ein Auto zu entwickeln, welches sich bei Gefahr auf den Rücken legt und tot stellt.

Was haben Harald Junke und die A-Klasse gemeinsam? Er säuft wie die S-Klasse und kippt um wie die A-Klasse.

A-Klasse für Nichtraucher: Ohne KIPPEN!

Mexicana Salsa: Dippen, Peppen, Würzen! - Mercedes A-Klasse: Kippen, Scheppern, Stürzen!

Was passiert, wenn eine A-Klasse auf eine Blondine auffährt? Die A-Klasse kippt um - der Klügere gibt nach!

Schon gewußt? Mercedes sponsert jetzt IKEA, denn die Bauanleitungen von IKEA bringen manchmal auch einiges ins Kippen!

Was hat ein Alkoholiker und eine A-Klasse gemeinsam? Beide kippen bis sie umfallen!

Was kann der A-Klasse-Mercedes am besten? Rolle seitwärts.

Alle Gemeinden freuen sich über die A-Klasse, denn sie wollen sie als Hund anerkennen lassen und Hundesteuer kassieren. Begründung: Die A-Klasse hebt an jeder Kurve das Beinchen!

Testfahrer der A-Klasse schuften, bis sie umkippen.

Was singt ein A-Klasse-Fahrer auf dem Heimweg? "Rolling Home"!

Der Unterschied zwischen A-Klasse und S-Klasse? 90°

Was heißt eigentlich ESP? Elch-Sicherheits-Paket!

Hätte Schumi einen A-Klasse Mercedes gefahren, wäre er Weltmeister geworden! Er hätte sich auf Villeneuve kippen können!

Die neue A-Klasse soll jetzt serienmäßig mit einem Überrollbügel ausgerüstet werden.

Mit der A-Klasse ist Mercedes ein großer Wurf gelungen - wo gibt es sonst einen Kipplaster für 30000 DM?

In der neuen Rechtschreibreform wird das A jetzt horizontal geschrieben!

Was hat Daimler Benz mit der Milliarde gemacht, die für die Entwicklung der A-Klasse ausgegeben wurde? Auf die Seite gelegt...

Schon gewußt? Wenn man im Winter die Tür seines A-Klasse Autos nicht mehr aufkriegt, muß dies nicht unbedingt daran liegen, daß die Türen zugefroren sind.

Weg mit den Elchen! Freie Fahrt für Mercedes.

Wenn SCSI die "A-Klasse" des Datenbusses ist, dann bin ich froh, daß bei mir noch IDE-Geräte dranhängen.

Warum wird die Versicherung für die A-Klasse jetzt billiger? Weil noch nicht mal die Polen dieses Auto mögen!

Die A-Klasse ist der einzige Mercedes, den man nach Polen verkaufen muß.

Was ist der Unterschied zwischen der A-Klasse und einer Blondine? Die A-Klasse läßt sich leichter hinlegen.

Ein Luftkissenboot legt an. Die neue A-Klasse fährt heraus. Der Kapitän des Luftkissenbootes verfolgt die A-Klasse. Nach nur 3 Kurven kippt die A-Klasse um. Der Kapitän steuert sein Luftkissenboot an Land, steigt aus und ruft: "Danke! Ich wollte ihn nur mal von unten seh´n!"

Des Elches letzten Worte: Scheiß A-Klasse!

Ein A-Klasse wird aus einem Verkaufsraum gestohlen. Darauf der Verkäufer: "Keine Panik! Der kommt nicht weit."

Kleiner Tip: Wenn Sie mal zuviel gekippt haben, lassen Sie Ihr Auto einfach liegen.

Was haben die A-Klasse und die Entwickler der A-Klasse gemeinsam? Beide brauchen demnächst Stütze.

Was ist eine A-Klasse geprüfte Straße? Tempo 30-Zone ohne Kreisel!

Mercedes hat beschlossen, die A-Klasse-Produktion doch nicht zu stoppen: Sie haben ausgerechnet, daß es billiger ist, sämtliche Elche aufzukaufen!

A-Klasse: wir haben den Dreh ´raus!

Was muß ein A-Klasse-Besitzer aus rein rechtlicher Sicht unbedingt im Vertrag schriftlich erwähnen, wenn er sein Auto verkauft? Im Vertrag muß stehen, daß es sich um einen Umfallwagen handelt!

Was gibt es jetzt täglich in jeder vorbildlichen Mercedes-Kantine zu Mittag? Elchwurst!

Was haben ein Schauspieler und ein A-Klasse-Fahrer gemeinsam? Beide sind auf den ersten Drehtag gespannt!

Besser einen Spatz auf dem Elch, als das Dach auf der Hand.

Es lacht der Elch, die Welt die kichert, Hoffentlich Allianz - versichert!

Der VW-Chef wurde letzte Woche im übrigen gesehen, wie er drei dressierte Elche zurück in den Zoo brachte!

Woran erkennt man die Spur der A-Klasse im Schnee? An der Furche des Aussenspiegels!

Was ist der Unterschied zwischen einem Restaurant und der A-Klasse? Im Restaurant gibt´s für die Garderobe keine Haftung, bei der A-Klasse für den Boden!

Auszug aus dem Bedienungshandbuch der A-Klasse: "Bei Gefahr fallen automatisch Sauerstoffmasken aus dem Boden."

Neulich im A-Klasse Fahrschulauto: "Jetzt fahren Sie bitte links, dann rechts UND JETZT BLOSS NICHT WIEDER LINKS!"

Wie treibt man einen Verkäufer in einem Mercedes-Autohaus im Pkw-Showroom auf die Palme? Einfach fragen: " Sag mal, wo sind hier eigentlich die LKW´s ausgestellt?" Darauf wird der Verkäufer antworten: "Wieso LKW´s. Hier sind nur PKW ausgestellt." Nun kann man anmerken: "Na, ich denke, hier gibt es Kipper!"

Für die Nachrüstung schon ausgelieferter A-Klasse-Wagen wird neben ESP auch ZOF angeboten (=Zweite obenliegende Fahrwerksgruppe).

Neues Wort für den Sport Bowling: "A-Klasse"

Trifft ein Manta einen A-Klasse-Wagen: "Siehste, hätten sie Dich auch 20 cm tiefer gelegt, würdest Du jetzt nicht ständig auf der Backe liegen!"

Das "Goldene Lenkrad" wird nun serienmässig in die A-Klasse eingebaut. Es ist nämlich so schwer, dass kein Fahrzeug mehr umkippen kann.

Der einzige natürliche Feind der A-Klasse? Der Elch

Stimmt es, dass die A-Klasse mit 10 Winterrädern ausgerüstet wird? Ja, 4 Unten, 4 Oben und 2 Stützräder.

Die A-Klasse kommt jetzt in einer Sport-Version. Sie schafft dann 3 Überschläge.

Die A-Klasse als neues Sinnbild der Wiedervereinigung: Kein anderes Auto symbolisiert die Wende besser!

Was benötigt man um ein Auto umzukippen? 1 Entwickler/Konstruktionsteam von Mercedes Benz, 1 handelsüblichen Elch, 1 sehr schwer zu findenden Testfahrer.

Welches ist das menschlichste Auto? Die A-Klasse - wenn sie erschrickt, kippt sie bewusstlos um!

Im Gegensatz zur A-Klasse hat der SMART auf Anhieb den Elchtest bestanden. Er fährt unter dem Elch durch.

Wie nennt man eine Blondine in der A-Klasse? Umwerfend blöd!

Werbung! Die Mercedes A-Klasse - Das Weihnachtsgeschenk für die Schwiegermutter.

Was bedeutet der Elch für Daimler Benz? Fragen Sie mal einen Vampir nach Knoblauch!

Was macht Mercedes mit den erlegten Elchen? Die Elche werden zu Ledersitzen verarbeitet. Neues Modell "Elch-Egance".

Neuer Unfall auf der MIR: Nach Einbau eines Mercedes-Bordcomputers ist die ganze Raumstation gekippt.

Was ist der Unterschied zwischen einem Leistungsschwimmer und der A-Klasse? Die A-Klasse macht die schnellere Wende.

In Baden-Württemberg werden ab sofort alle Schulklassen, die mit "a" bezeichnet sind, in "b" umbenannt, die mit "b" in "c" usw. Warum? Man hat Angst, daß die Schüler der A-KLASSEN beim nächsten TEST vom Stuhl KIPPEN und im Schuljahr die KURVE NICHT MEHR KRIEGEN!

Papa rechnet sich im Kopf zusammen, was denn seine A-Klasse mit den bestellten Extras wohl so kosten wird. Wie nennt man diese Überlegung? Überschlagsrechnung.

Die L-Klasse ist keine Auto, die A-Klasse kippt um und die S-Klasse passt nicht durch einen Tunnel!

Warum wird die A-Klasse neuerdings mit 3-Wetter-Taft ausgeliefert? Stabiler Halt...

Kein Wunder, daß der BABY-Benz umgekippt ist. Schon mal einen Säugling laufen sehen?

Warum dreht sich der BABY-Benz auf die Seite? Klar, Windeln wechseln...

Warum kippte der »Trabi« beim Elchtest nicht um? Weil die Elche vor dem Gestank flohen...

Bekommen die A-Klasse jetzt bei der Rückrufaktion Stützräder? Nee, Breitreifen!

Es friert der Wald, es ist bitter kalt. Es friert der Elch im kalten Wind, wenn da noch welche sind!

"Haste mal ne Kippe?" - "Nee. Mein A-Klasse Mercedes ist in der Werkstatt."

Ich find die A-Klasse einfach umwerfend!

Weshalb hat die A-Klasse das goldene Lenkrad bekommen? Das Lenkrad ist das einzige, das richtig funktioniert!

"Ich muß mal kurz in den Laden. Halt Du solange das Auto fest!"

Der junge Akademiker hat seinen ersten Arbeitstag im Buero. Der Chef spricht ihn an: "Nehmen Sie den Besen und kehren Sie bitte das Zimmer." Der Akademiker ist empoert: "Aber ich komme doch von der Universitaet!" "Oh, Entschuldigung, ich zeige Ihnen gleich, wie das geht."

Ein Architekt, ein Physiker und ein Mathematiker haben die Aufgabe mit einer bestimmten Länge Zaun eine Schafsherde einzuzeunen. Der Architekt macht einige Skizzen und fängt dann an. Leider war ihm der Zaun zu kurz. Der Physiker berechnet und berechnet doch auch er gibt auf. Der Mathematiker nimmt nun einige Latten und baut einen Zaun um sich. Dann meint er: "Ich definiere: Ich befinde mich außerhalb des Zauns."

Was ist das? Schwimmt im Wasser und schreit "F1"? Ein Informatiker, der nicht schwimmen kann.

Ein Physiker, ein Mathematiker und ein Informatiker sollen beweisen, daß alle ungeraden Zahlen größer gleich drei Primzahlen sind. Informatiker: 3 ist Primzahl. =>: Alle anderen Zahlen sind Primzahlen! Mathematiker: 3 ist Primzahl, 11 und 13 sind Primzahlen. Der Rest stimmt nach Induktionsbeweis. Physiker: 3 stimmt, 5 stimmt, 7 stimmt, 9 Meßfehler, 11 stimmt, 13 stimmt. Behauptung ist richtig.

Ein Physiker, ein Mathematiker und ein Ingenieur bekommen die Aufgabe gestellt, herauszufinden wieviel 1+1 ist. Als erster versucht sich der Physiker. Er zieht sich in sein Labor zurueck und stoepselt aufwendige Apparaturen zusammen. Nach doch schon zwei Monaten kommt er zurueck und sagt: "Also genau habe ichs nicht rausgefunden. Aber das Ergebnis liegt irgenwo zwischen 1, 9 und 2, 1." Naja, das ist ja schon ganz gut. Als naechster macht sich der Mathematiker an die Arbeit. Er rennt in seinen Raum, waelzt tonnenweise Fachliteratur und stellt aufwendige Gleichungssysteme auf. Nach zwei Wochen verkuendet er schliesslich sein Ergebnis : "Die gesuchte Zahl liegt im Intervall von 1, 99 bis 2, 01." Ja, schon besser. Aber jetzt ist der Ingenieur an der Reihe. Er geht ins Nebenzimmer und kommt schon nach 2 Minuten zurueck. "Das Ergebnis lautet 2." Die beiden anderen sind komplett von den Socken und fragen den Ing., wie er denn so schnell auf das Ergebnis gekommen ist. Darauf antwortet der freudestrahlend: "Ist doch ganz einfach! Ich hab im Tabellenbuch nachgesehen!"

Ein Projektmanager, ein Maschineningenieur und ein Informatiker machen einen Autoausflug durch die Berge. Als sie gerade mal einen Pass hinunterfahren, reagieren plötzlich die Bremsen nicht mehr. Das Auto kommt von der Straße ab und stürzt ins Tal hinunter. Etwas benebelt steigen die drei aus. Da meint der Projektmanager: "Tja, am besten machen wir mal ein Meeting und checken die Lage." Darauf der Maschinen Ingenieur: "Ach was, ich hab mein Sackmesser dabei, damit repa- riere ich die Bremsen." Kommt der Informatiker und sagt: "Warum so kompliziert, wir schieben die Karre wieder auf die Straße hinauf, steigen ein und schauen, ob es noch einmal passiert."

Warum ist ein Informatiker besser als ein Mathematiker? Dank dem binären Zahlensystem kann er mit den Fingern weiter rechnen!

Auf dem Weg zur Arbeit springt einem Programmierer ein Frosch entgegen. "Ich bin eine verzauberte Prinzessin, küß mich." Der Frosch wird in die Jackentasche gesteckt. In der Mittagspause quakt es wieder. "Bitte, bitte, küß mich, ich bin eine verzauberte Prinzessin." Keine Reaktion. Als er abends in der Kneipe den Frosch vorführt, wird der Programmierer gefragt, warum er den bettelnden Frosch nicht erhört. Antwort: "Für eine Freundin habe ich keine Zeit, aber einen sprechenden Frosch finde ich cool..."

Zwei Mathematiker sitzen im Flugzeug in die USA, um eine Konferenz zu besuchen. Meint der erste: "Haben Sie keine Angst, ein Flugzeug zu benutzen. Die Statistik besagt doch, daß die Wahrscheinlichkeit, daß sich eine Bombe an Bord befindet, heutzutage recht hoch ist." Antwort: "Sie haben Recht, aber die Wahrscheinlichkeit, daß zwei Bomben an Bord sind, ist dafür sehr gering. Und eine Bombe habe ich mit..."

Mathematiker: "Was ist denn mit Deiner suessen kleinen Freundin, der Mathematikerin?" "Die habe ich verlassen.. ich rufe sie an da erzaehlt sie, dass sie im Bett liegt und sich mit 3 Unbekannten rumplagt..."

Warum werden bei BMW neuerdings keine Mathematiker mehr beschäftigt? Die haben allgemein ein Auto mit n Rädern konstruiert und erst danach den Spezialfall n=4 betrachtet...

Ein Physiker, ein Ingenieur und ein Mathematiker machen ihren ersten Fallschirmabsprung. Vorher erklärt ihnen ihr Instrukteur nochmals ganz genau was sie zu tun haben: Rausspringen, bis 3 zählen und die Reißleine ziehen. Der Phyiker springt. Ihm ist aber bis 3 zählen viel zu ungenau und zu primitiv. Er berechnet vielmehr aus seiner Höhe und Fallgeschwindigkeit den genauen Punkt an dem er die Reißleine ziehen muß, um gerade noch weich zu landen. Er zieht die Leine und kommt optimal auf. Der Ingenieur als praktisch veranlagter Mensch denkt sich: Bis 3 zählen ist viel zu unsicher und damit zu gefährlich... er springt und zieht sofort die Reißleine. Bei ihm dauert es zwar etwas länger aber auch er landet unbeschadet. Die beiden sehen den Mathematiker aus dem Flugzeug springen. Dieser fällt... und fällt... und fällt. Kein fallschirm öffnet sich und schließlich schlägt er auf dem Boden auf. Zum Glück landet er in einem Heuhaufen. Physiker und Ingenieur rennen entsetzt zum Heuhaufen und als sie ihn ausgraben hören sie ihn sagen: "... daraus folgt aufgrund vollständiger Induktion: 3"

Ein Soziologe, ein Physiker und zwei Mathematiker fahren mit dem Zug. Der Soziologe sieht auf einer Wiese 2 schwarze Schafe stehen und folgert: "In dieser Gegend sind alle Schafe schwarz" Der Physiker folgert: "Das ist nicht korrekt. Alles was wir wissen ist, daß mindestens 2 Schafe schwarz sind!" Der Mathematiker folgert dann: "Falsch! Alles was wir wissen ist, daß es mindestens 2 Schafe gibt, die mindestens auf einer Seite schwarz sind!" Da folgert der zweite Mathematiker: "Das einzige, was wir zu wissen glauben, ist: Es gibt hier mindestens ein Schaf, daß von mindestens einer Seite betrachtet, bei Beleuchtung mit weißem Licht einem Beobachter schwarz erscheint."

Zwei Ballonfahrer haben sich im Nebel mit ihrem Ballon verirrt. Plötzlich taucht im Nebel ein zweiter Ballon auf mit einer Person an Bord. Da ruft einer der beiden Verirrten: "Hallo, können Sie uns sagen, wo wir uns befinden?" Der andere Ballonfahrer gibt keine Antwort. Kurz bevor die Ballone außer Rufweite sind ruft er plötzlich: "Ich weiß wo sie sich befinden! Sie befinden sich in einem Korb unterhalb eines Heißluftballons!" Darauf meint einer der Verirrten zu seinem Kollegen: "Das war ein Mathematiker." "Wie kommst du drauf?" der andere. "Nun, er hat sehr lange nachgedacht, die Antwort war zu 100% korrekt, und es hat uns absolut nichts genutzt!"

Ein theoretischer Physiker, ein Experimetalphysiker und ein Mathematiker werden jeweils in eine Zelle gesperrt. Drei Tage lang bekommen sie nichts zu essen. Nach drei Tagen erhält jeder von ihnen eine Dose mit eßbarem Inhalt. Der Experimantalphysiker schmeißt die Dose gegen die Wand tritt darauf herum usw. Nach einer halben Stunde hat er es geschafft: Die Dose ist offen. Der theoretische Physiker denkt nach, ritzt einige Gleichungen in die Mauer. Dann öffnet er mit einem gezielten Wurf die Dose. Als hingegen die Zelle des Mathematikers geöffnet wird, findet man ihn auf seiner Pritsche sitzend vor sich hinmurmeln: "Angenommen die Dose wäre offen....."

Fragt ein Mathematiker den anderen: "Eh, wie hoch ist diese Schranke?" Klettert derjenige rauf, mißt, kommt runter und sagt: "Na, 4, 32 Meter." Sagt der erstere: "Bist du doof, warum hast du nicht gewartet, bis die Schranke runter kommt?" Sagt der andere: "Ne, du bist doof, ich wollte ja wissen, wie hoch, nicht wie breit."

Ein Ingenieur, ein Mathematiker und ein Physiker stehen am Fahnenmast der Uni, als ein Professor fuer Englisch vorbei kommt. Er fragt: "Was machen Sie denn hier?" "Wir haben den Auftrag bekommen, die Hoehe der Fahnenstange zu ermitteln", antwortet einer, "und wir ueberlegen gerade, mit welchen Formeln man sie berechnen kann." "Moment!" sagt der Englischprofessor. Er zieht die Fahnen- stange aus der Halterung, legt sie ins Gras, laesst sich ein Bandmass geben und stellt fest: "Genau sieben Meter." Dann richtet er die Stange wieder auf und geht weiter. "Philologe!" hoehnt der Mathematiker. "Wir reden von der Hoehe, und er gibt uns die Laenge an."

Entweder ich betreibe Mathematik, dann muss ich die Wirklichkeit vergessen... oder ich betreibe Physik, dann muss ich die Mathematik vergessen.

Alte Mathematiker sterben nicht - sie verlieren nur einige ihrer Funktionen.

Ein Mathematiker ist ein Geraet, das Kaffee in Behauptungen umwandelt.

Algebraische Symbole werden benutzt, wenn man nicht mehr weiss, worueber man redet.

Wenn du einen Mathematiker waehlen laesst zwischen einem Broetchen und ewiger Seligkeit, was nimmt er? Natuerlich das Broetchen: Nichts ist besser als ewige Seligkeit - und ein belegtes Broetchen ist besser als nichts...

Der Physiker soll erklären, warum es in der Eisenbahn so rumpelt. Er geht natürlich streng logisch vor. Zuerst begutachtet er die Lok, von der kommt das Geräusch nicht, die Lok kann also vernachlässigt werden. In jedem Wagen rumpelt es genauso, also kann das Problem auf einen beschränkt werden. Der Physiker horcht noch einmal und das Rumpeln kommt von unten. Also kann auch der Oberbau vernachlässigt werden. Der Unterbau besteht aus Achsen und Rädern. Die Achsen müßten gut geschmiert sein. Bleiben die Räder. Die Räder können mit guter mathematischer Genauigkeit als Kreise beschrieben werden. Kreisflächeninhalt ist Pi R Quadrat. Pi ist eine Konstante, die rumpelt nicht. Man kann davon ausgehen, daß nach einer Weile Fahrt auch der Radius konstant ist. Man kann also beides wegstreichen. Was bleibt übrig? Das Quadrat! Und daß ein Quadrat rumpelt, ist ja klar!...

Drei Angestellte einer Firma, ein Ingenieur, ein Physiker und ein Matehamtiker, wohnen in einem Hotel waehrend eines technischen Seminars. Eines Nachts wacht der Ingenieur auf und riecht Rauch. Er geht raus in den Gang und sieht ein Feuer, also nimmt er einen Eimer aus seinem Zimmer, fuellt ihn mit Wasser und loescht das Feuer. Dann geht er zurueck ins Bett. Spaeter wacht der Physiker auf und riecht Rauch. Er oeffnet die Tuer und sieht ein Feuer im Gang. Er geht zum naechsen Feuerloescher und nachdem er die Flammengroesse, Ausbreitungsgeschwindigkeit, Abstand, Gasdruck im Loescher, usw. berechnte hat, loescht er das Feuer mit minimalem Aufwand von benötiger Energie. Schliesslich wacht der Mathematiker ebenfalls auf und riecht Rauch. Er geht auf den Gang, sieht das Feuer und den Feuerloescher. Er denkt einem Moment nach und meint: "Ah, das Problem ist loesbar" und geht zu Bett.

Muendliches Abitur in Physik. Der erste Schueler kommt rein und wird von dem Pruefer gefragt: "Was ist schneller, das Licht oder der Schall?" Antwort: "Der Schall natuerlich!" Pruefer: "Koennen Sie das begruenden?" Antwort: "Wenn ich meinen Fernseher einschalte, kommt zu erst der Ton und dann das Bild." Pruefer: "Sie sind durchgefallen. Der naechste bitte." Der naechste Schueler kommt rein und bekommt die gleiche Frage gestellt. Antwort: "Das Licht natuerlich!" Pruefer : (erleichtert ueber die Antwort) "Koennen Sie das auch begruenden?" Antwort: "Wenn ich mein Radio einschalte, dann leuchtet erst das Laempchen und dann kommt der Ton." Pruefer : "RAUS! Sie sind auch durchgefallen! Rufen Sie den letzten Schueler rein!" Zuvor holt sich der Lehrer eine Taschenlampe und eine Hupe. Vor dem Schueler macht er die Taschenlampe an und gleichzeitig hupt er. Pruefer: "Was haben Sie zuerst wahrgenommen, das Licht oder den Schall?" Schueler: "Das Licht natuerlich." Pruefer: "Koennen Sie das auch begruenden?" Schueler: "Na klar! Die Augen sind doch weiter vorne als die Ohren."

Ein Physikstudent, ein Mathestudent und ein Medizinstudent bekommen ein Telefonbuch. Was machen sie damit? Der Physikstudent sagt: "Diese Messreihen sind vollkommen zusammenhanglos." Der Mathestudent sagt: "Da kein Zusammenhang zu erkennen ist, handelt es sich um Definitionen. Definitionen ohne Beschreibung, was es ist, sind wertlos." Der Medizinstudent laechelt muede und fragt: "Bis wann?"

Ein Bus, der mit zehn Personen besetzt ist, haelt an einer Haltestelle. Elf Personen steigen aus. Drei Wissenschaftler kommentieren das Geschehen: Ein Biologe: "Die muessen sich unterwegs vermehrt haben." Ein Physiker: "Was solls, zehn Prozent Messtoleranz muessen drin sein." Ein Mathematiker: "Wenn jetzt einer einsteigt, ist keiner drin."

Behauptung: Eine Katze hat neun Schwänze. Beweis: Keine Katze hat acht Schwaenze. Eine Katze hat einen Schwanz mehr als keine Katze. Deshalb hat eine Katze neun Schwaenze.

Eine einfache Erklärung der Relativitätstheorie: Ich stoße jemanden mit aller Gewalt einen Finger in die Nase. Da hat er einen Finger in der Nase und ich habe einen Finger in der Nase, aber ich stehe dann doch relativ besser da...

Mathematiker: Behauptung: Eine Katze hat neun Schwänze. Beweis: Keine Katze hat acht Schwänze. Eine Katze hat einen Schwanz mehr als keine Katze. Deshalb hat eine Katze neun Schwänze.

Eine Molkerei möchte ihre Produktion erhöhen. Sie setzt einen Biologen, einen BWLer und einen Physiker auf das Problem an. Nach einem halben Jahr intensiven Campings auf den Viehweiden schlägt der Biologe eine Spezialdüngung des Grases vor, was in letzter Instanz die Milchausbeute um 30% steigern würde. Die Molkerei beschließt, auf die Ergebnisse der anderen beiden zu warten. Ein weiteres halbes Jahr später verkündet der BWLer stolz, daß aufgrund seiner umwerfend neuen Betriebsorganisation zwar leider, leider die Hälfte der Mitarbeiter sich einen neuen Job suchen müssten, aber dafür die Milchproduktion um 50% gesteigert werden könnte. Inzwischen sind 3 Jahre vergangen und das Problem ist beihnahe in Vergessenheit geraten. Der Biologe wurde gefeuert, weil die Milch plötzlich zu lachen anfing und der BWLer wurde vom wütenden Personal gelyncht. Plötzlich taucht der Physiker erhobenen Hauptes und schwer übernächtigt auf: 'Wir können die Produktion vervierfachen... Unter der Voraussetzung einer punktförmigen Kuh im Vakuum. '

Prüfungstag in Physik. Auf der Heizung liegt ein Ziegelstein. Der Prüfling betritt den Raum. Der Prüfer fragt: "Warum ist der Stein auf der der Heizung abgewandten Seite waermer?" Prüfling: "Ähh, vielleicht wegen Wärmeleitung und so?" Prüfer: "Nein, weil ich ihn gerade umgedreht habe."

Am Anfang, als die Welt geschaffen wurde, dachte sich Gott, er muesse doch etwas erfinden, um die Leute zu beschäftigen, und er erfand die Arbeit. Nun durfte jeder Arbeitsfähige sich seine Lieblingsarbeit aussuchen. Nur zwei Männer wussten nicht, was sie machen sollten. Da stellte ihnen Gott zwei Aufgaben: Er schickte jeden von ihnen in einen Raum, in dem ein Herd und ein Tisch stand, und auf dem Tisch ein Topf mit Wasser. Die Aufgabe war nun, das Wasser zum kochen zu bringen. Beide stellten den Topf auf den Herd und schalteten selbigen an. Darauf kamen sie in einen zweiten Raum, der sich vom ersten dadurch unterschied, dass der Topf auf dem Boden stand. Die Aufgabe hier war immer noch die gleiche. Der erste Mann nahm den Topf vom Boden und stellte ihn auf den Herd, wo er das Wasser zum Kochen brachte. Darauf nannte Gott ihn einen Ingenieur, weil er die Fähigkeit hatte, jedes Problem individuell zu lösen. Der zweite Mann stellte den Topf zuerst auf den Tisch und vollzog dann die gesamte Prozedur aus dem ersten Raum nochmal. Er wurde Mathematiker, weil er ein Problem auf ein schon früher gelöstes zurückführte.

Ein Mathematiker kommt nach Hause, schenkt seiner Frau einen großen Strauß Rosen und sagt: 'Ich liebe Dich! '. Sie nimmt die Rosen, haut sie ihm um die Ohren, gibt ihm einen Tritt und wirft ihn aus der Wohnung. Was hat er falsch gemacht? Er hätte sagen müssen: 'Ich liebe Dich und nur Dich! '

Zwei mal zwei: Stelle ein paar Personen die Frage: 'Was ist 2*2' und Du wirst folgende Antworten erhalten: Der Ingenieur zückt seinen Taschenrechner, rechnet ein bißchen und meint schließlich: '3, 999999999' Der Physiker: 'In der Größenordnung von 1*10' Der Mathematiker wird sich einen Tag in seine Stube verziehen und dann freudestrahlend mit einen dicken Bündel Papier ankommen und behaupten: 'Das Problem ist lösbar! ' Der Logiker: 'Bitte definiere 2*2 präziser. ' Der Hacker bricht in den NASA-Supercomputer ein und läßt den rechnen. Der Psychiater: 'Weiß ich nicht, aber gut, das wir darüber geredet haben... ' Der Buchhalter wird zunächst alle Türen und Fenster schließen, sich vorsichtig umsehen und fragen: 'Was für eine Antwort wollen Sie hören? ' Der Jurist: '4, aber ich ich weiß nicht, ob wir vor Gericht damit durchkommen. ' Der Politiker: 'Ich verstehe ihre Frage nicht... '

Physiker: Das Atü wurde ja auch abgeschafft, jetzt soll man nur noch das Bar verwenden. Seither macht die Feuerwehr 'Tbartata Tbartata... '

Mathematiker: Pi ist gleich drei, für genügend kleine Pi und große 3...

Nichtmathematiker zu Mathematiker: Ich finde Ihre Arbeit ziemlich monoton. Mathematiker: Mag sein! Dafür ist sie aber stetig und nicht beschränkt.

Es waren einmal 3 Wissenschaftler,...... die keine laufenden Projekte hatten. Sie haben sich daher, nach langer Debatte, darauf geeinigt den Einfluss von Verstopfung an Schweinen zu untersuchen. Also beschafften sie sich ein Schwein und verstopften sein Hinterteil mit einem Korken. Nun fütterten sie das Schwein jeden Tag, wogen und vermassen es, bis es nach einem Monat ungefähr so gross wie eine Kuh war. Nicht, dass das Schwein Schäden dadurch davongetragen hätte. Es lebte noch, frass fleissig weiter und wuchs von Tag zu Tag. Es war aber so, dass das Schwein zu gross für das Labor wurde, also entschieden die Wissenschaftler, das Schwein nach draussen zu verlagern und das Experiment dort weiterzuführen. Nach ein paar Monaten hatte das Schwein nunmehr die Grösse eines Elefanten. Es lebte aber noch und frass fleissig. Die Wissenschaftler wollten nun das Experiment eigentlich nicht weiter führen und entschieden, den Korken zu entfernen und alles einzustellen. Nur keiner der drei wollte derjenige sein, der den Korken entfernen sollte. Es wurde dann entschieden, einen Affe darauf zu tranieren, den Korken zu entfernen. Also wurde ein Affe herangeschafft und traniert, wodurch noch ein paar Monate ins Land gingen, währenddessen das Schwein fleissig weiterfrass und grösser wurde. Endlich war den Tag gekommen, die drei Wissenschaftler gingen mit Affe und Leiter (weil das Schwein mittlerweile mehr als doppelt so gross wie ein Elefant war) auf das Feld. Sie stellten den Affen oben auf die Leiter und entfernten sich. Nach 20 Metern meinte der erste Wissenschaftler, es sei weit genug. Die anderen beiden entfernten sich jedoch weiter, der eine auf 50 und der letzte auf 100 Meter Entfernung. Als alle bereit waren, gab der erste Wissenschaftler dem Affen ein Zeichen und es kamm ein SCHWALL von Schweinemist. Der dritte stand bis über die Füsse darin. Als er es endlich geschafft hatte, seinen Kollegen zu befreien, der bis zum Brust korb eingeschlossen war, machten sich die beiden gleich dran, auch den letzten zu befreien, der nicht mehr zu sehen war. Als dies geschehen war, fanden sie den ersten Wissenschaftler, der geradezu hysterisch von einem Lachkrampf geschüttelt wurde. Dies konnten sie nun überhaupt nicht verstehen und fragten ihn, als er sich beruhigt hatte, was denn so komisch daran sei, bis über den Hals in Schweinemist zu stehen. Darauf der Wissenschaftler: "Ihr hättet den Gesichtsausdruck von dem Affen sehen sollen!"

Worin besteht der unterschied Zwischen einem TH-Bauingenieur und einem FH-Bauingenieur? Ein TH-Bauingenieur baut eine Brücke, die stürzt ein und er weiß warum. Ein FH-Bauingenieur baut eine Brücke, die stürzt nicht ein und er weiß nicht warum.

Wie fängt man Leseratten? Mit einem Logbuch.

Mein Sohn ist schon jetzt ein Mann... ein Blödmann!

Es gibt zwei Dinge, die ein Bundy nicht tut: Wir essen kein Gemüse und wir klopfen nicht an.

Woher soll ich wissen wie du aussiehst, Peg? Ich schaue dich doch nie an.

Drohungen wirken bei mir nicht...... ich war bereits in der Hölle.

Das ist Showbusiness. Man braucht weder Talent noch Hirn.

Peg, ich werde Deine Füße nicht massieren... selbst wenn dann ein guter Geist erscheint und ich drei Wünsche frei hätte!

Peg, Du kannst mich mit Messer stechen, mit Keulen schlagen, kannst mich zwingen, beim Sex die Augen aufzumachen. Aber Du kannst mich NIEMALS dazu bewegen, einen Nebenjob zu suchen!!!

Natürlich macht es Spaß, Schuhe zu verkaufen. Aber hinter der glitzernden Fassade ist es wie jeder andere langsame Tod...

Ich hasse es mit dem Geruch von Schweißfüßen an den Händen einzuschlafen.

Weihnachten ist nicht die Zeit zum Bereuen. Dafür sind Hochzeitstage da.

Ich kann nicht schlafen mit dieser verdammten Rothaarigen in meinem Bett!!!

Ich habe gelebt, ich habe geliebt... und später habe ich sogar geheiratet!

Die Typen kommen und gehen, aber Daddy bleibt immer Daddy... jedenfalls bis er sich vor einen Zug schmeißt!

Das Leben ist NICHT an mir vorbeigezogen... es hat sich auf mein Gesicht gesetzt.

Du hast Zähne wie Sterne... nachts kommen sie raus.

Ah, so stelle ich mir die Ehe vor: Eine Augenweide von Frau hält mich unter Strom und der Drachen ist verreist.

Wenn Du etwas ordentlich repariert haben willst, dann ruf Dir einen häßlichen Handwerker.

Es klingelt, packt die Sachen weg! Vielleicht haben die Nachbarn rausgekriegt, daß wir etwas zu Essen haben.

Hebt Euch hinweg, Schakale!

Oh Gott, meine Männlichkeit ist dem Licht ausgesetzt gewesen...

Jeder Mann, der einen Dodge fährt, schließt ab und zu die Augen und stellt sich vor, es wäre ein Ferrari.

Ich hasse mein Leben... kann nicht essen, kann nicht schlafen, kann nicht meine Frau im Garten vergraben...

Ich sehe alles klar und deutlich durch meine Röntgen-Zwiebelringe. Das sind keine Schnecken, das sind ausgewachsene Amerikanerinnen!

Es gibt nur eine Art von Kuß: Der Mann stellt sich mit geschlossenen Augen vor die Frau und stellt sich vor, sie wäre eine andere.

Kaffee nach dem Sex??? Wie soll DAS denn gehen? Wie kann man im Tiefschlaf trinken???

Sechs Dollar sind zuviel Knete, um sie an eine Frau zu verschwenden!

Sex wird bei jedem Mal besser...... solange es nicht immer mit derselben Frau ist.

Wenn Gott gewollt hätte, daß Frauen Fußball spielen, hätte er sie als Männer erschaffen...

Wenn er wirklich mit Dir geschlafen hat, Peg, ist er der dümmste Mann auf Erden!

Wißt ihr Kinder, ich habe geträumt, daß ihr durch zwei Sixpacks im Kühlschrank ersetzt worden seid.

Dieser Käse bedeutet mir mehr, als euer beider Leben!

Lieber Gott, lass mich einschlafen, bevor Peg an Sex denkt.

Versicherungen sind wie die Ehe: Du zahlst und zahlst, aber du kriegst nichts zurück.

Dieser Tisch wird sich in 5 sekunden selbst zerstören... und keiner versteht, warum ich auf dem Heimweg schreie...

Ich hab jetzt eine Woche frei. Peg, bitte pack deine Sachen, vergiß die Kinder nicht und wir sehen uns nächste Woche.

Ein Mann bleibt immer ein Mann, aber eine Frau ist nur so lange sexy, bis sie Deine Frau wird.

Bowling ist ein Männersport! Wenn Gott gewollt hätte, daß Frauen bowlen, hätte er ihnen die Brüste auf den Rücken gemacht, damit wir was zu sehen haben, während wir warten.

Sex wird bei jedem mal besser...... solange es nicht immer mit der selben Frau ist.

Das Gehirn braucht kein Blut. Es muß nur feuchtgehalten werden.

Wir alle müssen mit unseren Enttäuschungen leben, ich muss mit meiner schlafen.

Etwas unheimliches geht vor sich - also muß eine Frau dahinterstecken.

Auf die Plätze, fertig, los. Der Letzte am Auto muß neben meiner Frau sitzen.

Aaah, trautes Heim... süße Hölle

Liebe ist nicht nur blind sondern auch total verblödet.

Keine Sorge, ich werde ihn gut behandeln...... so gut, wie jeder Vater den 41jährigen Mann behandelt, der seine Teenager-Tochter verführt.

Das Heim eines Mannes ist sein Sarg...

Bin ich tatsächlich ein Nichts? Könnten die Nachbarskinder etwa recht haben?

Es ist einfach nicht dasselbe, wenn man nüchtern ist...

Scheint so, daß ich zu der Zeit noch wußte, was ich tue...

Ich bin mit einer Frau verheiratet, die.... irgendwie heißt!

Gesundheitsapostel sind wie Dinosaurier. Sie werden die natürliche Auslese nicht überleben.

Ich bin kein Anrufbeantworter. Ich bin ein Mensch, verdammt!!!

Hinter jedem erfolgreichen Mann steht eine Frau, die mich nicht geheiratet hat.

Ich habe zwei Fernsehzeitschriften. Eine auf dem Wohnzimmertisch und eine auf dem Klo. ICH BIN REICH!!!

Aber, aber, Kinder... wir sind nicht hier, um uns gegenseitig fertigzumachen. Wir sind hier, um auf das Baby loszugehen!

Aaah, trautes Heim... süße Hölle.

Was habe ich noch zu erwarten? Heutzutage herrschen Computer und Frauen in diesem Land.

Sieh her, Sohn: Diese Bäume sind über tausend Jahre alt. Ich werde jetzt einen davon fällen, und damit in die Geschichte eingehen...

Oh Gott im Himmel, der du geschaffen hast die Berge, das Meer, das Bier...

Kinder, laßt Eure Mutter rufen. Auf keinen Fall zurücksehen, sonst erstarren wir zur Salzsäule.

Marcy, die Körbchen gehören nach vorne!!!

Die einzige Macht die ich spüre, sind die Kräfte, die durch Bohnen freigesetzt werden.

Peg, wir sind seit 17 Jahren verheiratet. Können wir nicht einfach Freunde sein?

Ein Hengst wie ich kommt nur einmal im Jahr...

Mann ist, was man heiratet!

Es gibt nur einen Menschen, den ich wirklich liebe... mich!

Buck ergreift genauso wenig die Gelegenheit das Haus zu verlassen, wie Du, Peg!

Entschuldigt mich, ich gehe jetzt raus und laufe blind in den Verkehr.

Wenn ich nur eines der Kinder davor bewahre zu heiraten, habe ich meine Pflicht als Vater erfüllt.

Ich komme mir vor wie eine Schiffahrts-Gesellschaft, deren Tanker eine Umwelt- katastrophe ausgelöst hat: Ein ungewollter Erguß und ich zahle bis ans Ende meiner Tage.

Manchmal glaube ich, daß wir keine Familie sind, sondern ein biologisches Experiment.

Wenn Gott NICHT gewollt hätte, daß andere Leute meine Füße riechen, dann hätte er mir keine Schweißfüße gegeben...

"Schling Dein Essen nicht so herunter, Al. Warum beeilst Du Dich eigentlich? Es ist doch kein Sex."

"Männer sind ja sooo schwierig. Als Al und ich frisch verheiratet waren, hat er sich noch geweigert, etwas zu essen, bevor es gekocht war."

O ja, Schätzchen, alles ist möglich, außer daß wir beide nach dem Sex befriedigt sind.

Das einzige Mal, daß Al und ich ein Wochenende im Bett verbracht haben, war, als wir uns vor den Kindern versteckten, weil wir vergessen hatten, daß Weihnachten war.

Oh, Schatz, was willst du denn von mir? Du arbeitest zehn Stunden täglich - kannst du in dieser ganzen Zeit nichts zu essen finden?

Warum bist du nicht wie andere Ehemänner? Du kommst nach Hause, gehst nach oben und sitzt dort ganz ruhig bis zum Morgen.

Oh schau, all die hungernden Kinder. Boah, jetzt haben wir endlich etwas Spaß.

Oh-Oh, ich höre einen Auspufftopf, der auf dem Boden streift - Dad kommt.

Heute hat mich die Lehrerin angesehen als wäre ich ihr Frühstück.

Was ist, wenn Kel was Unbesonnenes macht - wie Denken?

Tja, das Tolle ist, wenn du am Boden bist, kannst du nicht mehr tiefer fallen.

Die Gebote des Al Bundy: - Es ist in Ordnung, einen Benzinfresser zu fahren, wenn man damit Schlampen aufreissen kann - Synchron-Schwimmen ist kein Sport - Schlamm-Catchen ist ein Sport - Es ist in Ordnung, alle fiesen Typen durch den Fleischwolf zu drehen - Anwälte... siehe oben - Ehefrauen... siehe ganz oben

Seit eure Mutter weg ist bleiben alle mütterlichen Pflichten an mir hängen. Denkt ihr es ist einfach, aus den Kleidern zu platzen und mich um Sex anzuflehen?!

Ja, mein Haus ist meine Hölle.

Meine Nachforschungen ergeben, daß man 780. 000 Dollar investiert - in die Erziehung eines Babys von der Geburt - bis zur Uni. Dank der Tatsache, daß ich letzte eine Woche einen Schuh verkauft habe, kann ich voller Stolz verkünden: Es fehlen uns jetzt nur noch 780. 000 Dollar.

Ach, was für ein schöner Tag! Ja, schon bald sind meine Höllenhunde aus dem Haus, und dann bin ich frei, frei, frei...

Der Junge hat den Geist von Weihnachten erfaßt. Nichts bringt dir an Weihnachten so die Kindheitsgefühle zurück - wie das Auspacken von einem Pärchen Titten.

So ungern ich dich laufen sehe... lauf, lauf!!!

Ich bin der einzige Clevere in dieser Familie. Meine Frau ist so doof, daß sie tatsächlich denkt, wenn ich beim Beischlaf stöhne, dann hätte das was mit ihr zu tun.

Wenn es kein Bier gäbe, wären mindestens drei Menschen nicht verheiratet: Ich, Jefferson und Lisa Marie Presley.

Mein Führerschein ist abgelaufen? Warum kann eine Heiratsurkunde nicht auch ablaufen?

Ich will kein Abendessen. Ich ernähre mich heute von Zahnbelag.

Der einzige Zweck, weshalb Kelly einen Kopf hat, ist, daß es ihr nicht in den Hals regnet.

Es ist absolut unmöglich, daß ein Bundy in irgendwas Erfolg hat.

Es wäre doch möglich, daß die Bundy-Wolke des Versagens von mir auf meine Kinder übergegangen ist, wie ich es nicht zu hoffen gewagt habe.

Ich bin auf dem Weg nach Hause - der Himmel weiß warum.

Es gibt soviel, was ich dir noch sagen will... aber jetzt beginnt leider gleich meine Lieblingsshow im Fernsehen.

Versprechen, die im Freudenrausch gemacht wurden, verlieren zuhause ihre Gültigkeit.

Du wirst es nicht glauben, Peg, aber für uns da draußen ist es nicht so einfach wie für dich. Uns wächst keine Couch aus dem Hintern!!

Peg, wie ist das überhaupt möglich? Ich arbeite seit 25 Jahren und habe NICHTS!

Irgendwo auf dieser Welt muß es doch einen Menschen geben, der weniger verdient als ich!

Du bringst alles durcheinander, Mom. Bud ist 18. Es sind seine Pickel, die erst 16 Jahre alt sind!

Wie schaffen es die Typen in den U-Booten, solange die Luft anzuhalten?

Dad hat uns das Taschengeld gestrichen. Glaubt er eigentlich, daß blonde Haare einfach so wachsen?

He, Bud. Es ist Freitag-Abend. Solltest du nicht duschen, dich fein anziehen und dann ins Bett gehen?

Ich kann mit Geld umgehen! Ich weiß, wie man Geld ausgibt, ich weiß, wie man Schulden macht und ich weiß, wie man Geld verliert!

Du willst heute abend mit mir fernsehen, Bud!? WARUM??? Was habe ich Dir getan?

Ihr Werbeplakat ist Betrug! Da steht: "Essen Sie für 3 Dollar soviele Muscheln wie Sie wollen" und nicht... essen Sie nur soviele Muscheln, wie Sie vor Ort verschlingen können.

Ich habe um die Todesstrafe gebettelt, aber sie wollten, daß ich meine Lektion gründlich lerne.

Peg, als du mich geheiratet hast, war das wohlüberlegt oder eine Heirat im Vorbeigehen?

Mit Ausnahme von dem Tag bevor ich Peg kennengelernt habe, ist dieser Tag der glücklichste meines Lebens!

Beneidet mich: Das da ist meine Frau, die dort sind meine Kinder, und ich verkaufe Frauenschuhe.

Ich hatte letzte Nacht einen Traum: Eine riesige rothaarige Mücke in engen Hosen schwirrte um mich und saugte Geld aus meiner Brieftasche.

Ich bin eifersüchtig auf jeden Mann, der NICHT mit Dir verheiratet ist, Peg!

Wir können immer noch eine Tochter bekommen, aber wir beide wissen: Dies ist das Auto, das ich für den Rest meines Lebens habe.

Ohh, das Leben ist so wunderbar! Aber nicht für mich...

Du hast die Toilette entweiht, die ich mein Heim nenne!

Moooment mal, meine hübsche Teenager-Tochter mit dem Gehirn einer Fruchtfliege verdient tausend Dollar in drei Nächten. Sollte ich mir Gedanken machen?

Ich bin das lebende Beispiel dafür, daß das Gehirn kein Blut braucht, um zu funktionieren.

Eine Oper ist erst vorbei, wenn der letzte Heterosexuelle eingeschlafen ist.

Alles was für eine Kakerlake gut genug ist, ist auch für meine Familie gut genug.

Ein Mann bleibt immer ein Mann, aber eine Frau ist nur solange sexy, bis sie deine Frau wird.

Wie kommt es, daß zwar Elvis tot ist, aber ich in der Hölle bin?

Wir alle müssen mit unseren Enttäuschungen leben... ich muß mit meiner schlafen.

Liebe ist nicht nur blind, sondern auch total verblödet!

Viele Nächte sitze ich auf dem Sofa und schaue rüber zu Peg und denke: Warum geht sie nicht nach Hause? Und dann erfaßt mich erst der Horror, wenn mir dämmert - sie ist zu Hause.

Gestern standen wir am Abgrund. Heute sind wir einen Schritt weiter.

Alle Kinder rennen aus dem brennenden Kino, nur nicht Abdul, der klemmt im Klappstuhl.

Alle Kinder verliessen das E-bel, der fasste ans Kabel.

Alle Kinder freuen sich über das Licht, nur n Werk, nur nicht Aicht Abel, der kam ans Kabel.

Alle Kinder spielen mit dem Messer, nur nicht Adele, der steckt´s in der Kehle.

Alle Kinder bleiben am Abgrund stehen, nur nicht Adelheid, die geht zu weit.

Alle Kinder fürchten sich vor Udo, nur nicht Agathe, die kann Karate.

Alle Kinder überlebten die Bombe, nur nicht Alexander, den riß´ es auseinander.

Alle Kinder nehmen Aspirin, nur nicht Ali, der ißt Zyankali.

Alle Kinder klettern aus der Schlangengrube, nur nicht Amanda, die hängt am Expander.

Alle Kinder fahren an das Mittelmeer, nur nicht Andrea, die fährt nach Korea.

Alle Kinder beobachten den hungrigen Löwen, nur nicht Andrea, die geht etwas näher.

Alle Kinder schlafen in stabilen Betten, nur nicht Andrea, die hat eins von IKEA.

Alle Kinder kaufen bei Neckermann, nur nicht Andrea, die kauft bei IKEA.

Alle Kinder schneiden sich die Haare mit der Schere, nur nicht Andrea, die nimmt den Rasenmäher.

Alle Kinder schlafen mit Ihrem Teddybär, nur nicht Andrea, die schläft vorm Fernseher.

Alle Kinder hören die harte Musik, nur nicht Anabell, der platzt das Trommelfell.

Alle Kinder spenden für Behinderte, nur nicht Anke, die sagt "Danke".

Alle Kinder brauchen Geld wie Heu, nur nicht Anke, die hat eine Tante.

Alle Kinder waren Wunschkinder, nur nicht Anne, die war eine Panne.

Alle Kinder lieben Peters Piranhas, nur nicht Annegret, die in der Wanne steht.

Alle Kinder knutschen gern mit Peter, nur nicht Annelie, die hob das Knie.

Alle Kinder rühren den Teig, nur nicht Annemirl, die klebt im Quirl.

Alle Kinder spielen mit dem Panzer, nur nicht Annette, die hängt in der Kette.

Alle Kinder trinken aus der Flasche, nur nicht Annette, die trinkt aus der Toilette.

Alle Kinder lieben dünne Menschen, nur nicht Annette, die liebt fette.

Alle Kinder brauchen was zu essen, nur nicht Annette, die nimmt ´ne Tablette.

Alle Kinder fliegen mit dem Flugzeug, nur nicht Antonia, die nimmt die Estonia.

Alle Kinder werfen mit Bällen, nur nicht Atze, der wirft ´ne Katze.

Alle Mädchen nehmen O. B., nur nicht Aurelia, die nimmt Camelia.

Alle Kinder rennen über die Strasse, nur nicht Babette, die rennt vor einen Kadett.

Alle Kinder laufen in den Bunker, nur nicht Beate, die fängt die Granate.

Alle Kinder verlieren beim Hütchenspiel, nur nicht Beatrix, die kennt die Tricks.

Alle Kinder spielen auf der Wiese, nur nicht Belinda, die kriegt schon Kinder.

Alle Kinder können nur langsam schreiben, nur nicht Benno, der kann Steno.

Alle Kinder kamen auf die Welt, nur nicht Bernd, der wurde entfernt.

Alle Kinder ekeln sich vor Omis Küssen, nur nicht Bernd, der dabei was lernt.

Alle Kinder springen aufs Sprungtuch, nur nicht Berta, die landet härter.

Alle Kinder machen es im Bett, nur nicht Bertram, der muß am Herd ran.

Alle Kinder bekommen eine Schwimmweste, nur nicht Bianca, die bekommt den Anker.

Alle Kinder sammeln Holz für das Feuer, nur nicht Bill, der liegt auf´m Grill.

Alle Kinder spielen mit Pfeil und Bogen, nur nicht Bill, der spielt das Ziel.

Alle Kinder kriegen Kinder, nur nicht Bille, die nimmt die Pille.

Alle Kinder mögen Hamburger, nur nicht Björn, der mag Möhr´n.

Alle Kinder Sänger sind noch da, nur nicht Roy Black, der ist schon weg.

Alle Kinder spielen Wilhelm Tell, nur nicht Bob, der hat den Pfeil im Kopp.

Alle Kinder können lange schlafen, nur nicht Bob, der hat einen Job.

Alle Kinder langweilen sich zu Tode, nur nicht Bobby, der hat ein Hobby.

Alle Kinder lieben ihren Teddybär, nur nicht Boris, der liebt Doris.

Alle Kinder reißen die Klappe auf, nur nicht Brandt, der hält seinen Rand.

Alle Kinder tanzen um das Feuer, nur nicht Brigitte, die steht in der Mitte.

Alle Kinder sitzen vor dem Lagerfeuer, nur nicht Brigitte, die sitzt in der Mitte.

Alle Kinder haben Akten beim Drogendezernat, nur nicht Brigitte, die hat sie bei der Sitte.

Alle Kinder bleiben vor dem Abgrund stehen, nur nicht Britt, die macht noch ´nen Schritt.

Alle Kinder wollen starken Stoff, nur nicht Britt, die will Shit.

Alle Kinder sehen den bissigen Wachhund, nur nicht Britta, die klettert übers Gitter.

Alle Kinder klauen Geld, nur nicht Britta, die sitzt hinter Gitter.

Alle Kinder fliehen aus dem Knast, nur nicht Britta, die rennt vors Gitter.

Alle Kinder sehen den kaputten Wald, nur nicht die CDU, die kneift die Augen zu.

Alle Kinder tragen Hosen, nur nicht Christian, der hat ein Röckchen an.

Alle Kinder schwingen von Baum zu Baum, nur nicht Christiane, die verfehlt die Liane.

Alle Kinder spielen an der Grenze, nur nicht Christine, die tritt auf ´ne Miene.

Alle Kinder schwimmen im Stausee, nur nicht Christine, die taucht zur Turbine.

Alle Kinder haben die Pilze geschmeckt, nur nicht Claude, der ist jetzt tot.

Alle Kinder entkamen dem Sturm, nur nicht Cliff, der fiel vom Riff.

Alle Kinder halten vor der roten Ampel, nur nicht Clint, der ist farbenblind.

Alle Kinder schlafen im Bett, nur nicht Conny, die schläft mit Johnny.

Alle Kinder können reiten, nur nicht Conny, die fällt vom Pony.

Alle Kinder pinkeln in die Rinne, nur nicht Crissy, der sitzt drinne.

Alle Kinder schlafen im Bett, nur nicht Daniel, der liegt auf Annett.

Alle Kinder spielen Fangen, nur nicht Dennis, der spielt Tennis.

Alle Kinder cracken Programme, nur nicht Dennis, der sitzt im Gefängnis.

Alle Kinder sind besoffen, nur nicht Dieter, der trinkt noch ´n Liter.

Alle Kinder zeigen ihren Bauch, nur nicht Dieter, der trägt Mieder.

Alle Kinder liegen auf Luftmatratzen, nur nicht Dieter, der hat Anita.

Alle Kinder mögen sich, nur nicht Dietrich, der findet alle Kinder widerlich.

Alle Kinder singen ein Lied, nur nicht Dirk, weil ich ihn würg.

Alle Kinder retten sich durchs Bullauge, nur nicht Dominik, der ist zu dick.

Alle Mädchen spielen Tennis, nur nicht Doris, die liegt auf Boris.

Alle Mädchen wollen sein wie Steffi, nur nicht Doris, die will sein wie Boris.

Alle Kinder fahren mit dem Fahrrad, nur nicht Edgar, der fährt mit dem Kettcar.

Alle Kinder laufen über die Wiese, nur nicht Eduard, der hängt im Stacheldraht.

Alle Kinder sitzen im Rettungsboot, nur nicht Elisabeth, die kam zu spät.

Alle Mädchen haben einen Busen, nur nicht Ellen, die hat Dellen.

Alle Kinder haben zähes Fleisch, nur nicht Elmar, der ist schnell gar.

Alle Kinder haben Ohren, nur nicht mein Enkel, der hat Henkel.

Alle Kinder sind ruhig und gelassen, nur nicht Erika, die ist ein Choleriker.

Alle Kinder werden Brüder, nur nicht Esther, die wird Schwester.

Alle Kinder sind normal, nur nicht Esther, die treibts mit ihrer Schwester.

Alle Kinder gehen schlafen, nur nicht Eugen, der geht zeugen.

Alle Fische wollen bumsen, nur nicht Flipper, der hat Tripper.

Alle Kinder haben noch Taschengeld, nur nicht Frank, der ist blank.

Alle Kinder gehen zur Schule, nur nicht Frank, der macht krank.

Alle Kinder sprengen ihren Rasen, nur nicht Frank, der sprengt die Bank.

Alle Kinder essen Obst und Gemüse, nur nicht Frank, der frißt Junk.

Alle Kinder sind HIV-negativ, nur nicht Frank, der ist krank.

Alle Kinder schlafen im Bett, nur nicht Frank, der schläft auf der Bank.

Alle Kinder spielen im Garten, nur nicht Frank, der steht im Schrank.

Alle Kinder geh´n in den Puff, nur nicht Franz, der geht zum Tanz.

Alle Kinder lieben Mädchen, nur nicht Franz, der liebt Hans.

Alle Kinder kamen mit dem Schrecken davon, nur nicht Franz, der liegt in der Ambulanz.

Alle Kinder packen die Katze am Kopf, nur nicht Franz, der nimmt sie am Schwanz.

Alle Kinder sehen die Lawine kommen, nur nicht Fred, der merkt´s zu spät.

Alle Kinder sind Arzt, nur nicht Fred, der ist Dr. Med.

Alle Kinder reiben sich die Hände, nur nicht Franz, der reibt seinen Schwanz.

Alle Kinder machen Lärm, nur nicht Fried, der singt ein Lied.

Alle Kinder lachen sich krumm, nur nicht Fritz, der kennt den Witz.

Alle Kinder fliehen vor dem Gewitter, nur nicht Fritz, den trifft der Blitz.

Alle Kinder lachen über mein Witze-Archiv, nur nicht Fritz, der versteht keinen Witz.

Alle Kinder essen Möhren, nur nicht Gabi, die isst Kohlrabi.

Alle Kinder freuen sich aufs Essen, nur nicht Gerd, der liegt im Herd.

Alle Kinder schauen MTV, nur nicht Gerhard, der guckt "Heinz Erhardt".

Alle Kinder sitzen vor der Glotze, nur nicht Gerlind, die ist blind.

Alle Kinder spielen Ritter, nur nicht Gert, in dem steckt ein Schwert.

Alle Kinder sitzen um das Lagerfeuer, nur nich Gitte, die sitzt in der Mitte.

Alle Kinder haben noch ihre Unschuld, nur nicht Grete, die war auf einer Fete.

Alle Kinder gehen aufrecht, nur nicht die Griechen, die können kriechen.

Alle Kinder fahren Boot, nur nicht Gunther, der ging unter.

Alle Kinder schwimmen im Fluß, nur nicht Gunther, der geht unter.

Alle Kinder sitzen auf dem Stein, nur nicht Gunther, der liegt drunter.

Alle Kinder tragen Unterwäsche, nur nicht Gunther, der trägt nichts drunter.

Alle Kinder sitzen auf der schweren Betonplatte, nur nicht Gunther, der liegt drunter.

Alle Kinder schauen hoch zum Galgen, nur nicht Gunther, der schaut runter.

Alle Kinder schlafen munter, nur nicht Gunther, der holt sich einen runter.

Alle Kinder stehen vor dem Bus, nur nicht Gunther, der liegt drunter.

Alle Kinder fahren Fahrrad, nur nicht Gunther, der fliegt runter.

Alle Kinder nehmen sich eine Flasche Bier, nur nicht Hägar, der nimmt ´nen Trägar.

Alle Kinder bewundern die Schrottpresse, nur nicht Hagen, der sitzt noch im Wagen.

Alle Kinder werden geliebt, nur nicht Hagen, der wird geschlagen.

Alle Kinder gehen zum Friedhof, nur nicht Hagen, der wird getragen.

Alle Kinder sahen den Hai, nur nicht Hagen, der sieht jetzt seinen Magen.

Alle Kinder verwenden die Kondome als Wasserbomben, nur Hannes, der kann es.

Alle Kinder meine Brüder heißen Peter, nur nicht Hans, der heißt Otto.

Alle Kinder sind kaputte Typen, nur nicht Hans, der ist ganz.

Alle Kinder beobachten Cowboys, nur nicht Hasso, der hängt im Lasso.

Alle Kinder spielen mit dem Messer, nur nicht Hagen, der hat´s im Magen.

Alle Kinder sehen den Hai, nur nicht Hagen, der sieht den Magen.

Allen Kindern schmeckte das Fondue, nur nicht Hanne, die kam an die Flamme.

Alle Kinder schauen auf die Straße, nur nicht Harry, der klebt am Ferrari.

Alle Kinder treffen den Ball, nur nicht Hauke, die trifft die Schaukel.

Alle Kinder finden Schlager Dreck, nur nicht Thomas Heck, der liebt den Dreck.

Alle Kinder buddeln am Strand, nur nicht Hein, den gruben sie ein.

Alle Kinder essen Metzelsuppe, nur nicht Hein, der kommt rein.

Alle Kinder schauen in die Schlucht, nur nicht Hein, der fiel rein.

Alle Kinder essen brav, nur nicht Hein, der frißt wie´n Schwein.

Alle Kinder spielen Metzger, nur nicht Hein, der spielt das Schwein.

Allen Kindern steht das Wasser bis zum Hals, nur nicht Heiner, der ist kleiner.

Alle Kinder kennen die aidskranke Blondine, nur nicht Heiner, dem sagt das keiner.

Alle Kinder spielen mit dem Holzbein, nur nicht Heinz, denn es ist seins.

Alle Kinder haben massig Geld, nur nicht Heinz, der hat keins.

Alle Kinder fahren nach Köln, nur nicht Heinz, der fährt nach Mainz.

Alle Kinder trinken Blut, nur nicht Heinz, es ist seins.

Alle Kinder jagen mit ihren Luftgewehren, nur nicht Heinz, der hat keins.

Alle Kinder bekommen ein Eis, nur nicht Heinz, der kriegt keins.

Alle Kinder gehen gern zur Schule, nur nicht Hektor, der ist Rektor.

Alle Kinder verlassen den Unfallort, nur nicht Helge, der liegt unter einer Felge.

Alle Kinder fliegen im Flugzeug, nur nicht die Hella, hängt im Propeller.

Alle Kinder drehten super Saltos, nur nicht Hendrik, der brach sich das Genick.

Alle Kinder sind heute erfolgreich, nur nicht Henner, der wurde ein Penner.

Alle Kinder haben keinen blassen Schimmer, nur nicht Hilde, die ist im Bilde.

Alle Kinder spielen auf der Wiese, nur nicht Hildegard, die hängt im Stacheldraht.

Alle Kinder kamen nach Haus, nur nicht Holger, der hatte Verfolger.

Alle Kinder gehen brav aufs Klo, nur nicht Horst, der macht es in den Forst.

Alle Kinder verehren den schnöden Mammon, nur nicht die Inder, die verehren Rinder.

Alle Kinder stehen um den Baum herum, nur nicht Inge, die hängt in der Schlinge.

Alle Kinder pissen in die Rinne, nur nicht Inge, die liegt drinne.

Alle Kinder wollen sich rasieren, nur nicht Inge, die schluckt die Klinge.

Alle Kinder hängen am Geländer, nur nicht Inge, die hat Ringe.

Alle Kinder spielen mit dem Messer, nur nicht Inge, in der steckt die Klinge.

Alle Kinder sagen "Amen", nur nicht Ingo, der ruft "Bingo".

Alle Kinder haben Geld, nur nicht Ingo, der spielt Bingo.

Alle Kinder spielen im Garten, nur nicht Irene, die hat Migräne.

Alle Kinder überleben den Erdrutsch, nur nicht Irene, die erwischte die Moräne.

Alle Kinder müssen fleißig schaffen, nur nicht Irma, der gehört die Firma.

Alle Kinder bremsten vor dem Bahndamm, nur nicht Isabell, die war zu schnell.

Alle Kinder treiben es im Bett, nur nicht Iwan, der treibt es auf dem Diwan.

Alle Kinder gehen über die Brücke, nur nicht Jacques, bei dem macht es ´Knack´.

Alle Kinder stehen um den Galgen, nur nicht Jan, der hängt dran.

Alle Kinder klettern auf den Baum, nur nicht Jan, der hängt dran.

Alle Kinder gehen über die Baustelle, nur nicht Jan, der hängt am Kran.

Alle Kinder mögen es platonisch, nur nicht Jasmin, die mag es intim.

Alle Kinder fallen auf die weichen Kissen, nur nicht Jeanette, die fällt aufs Parkett.

Alle Kinder lieben Kakao, nur nicht Jens, der trinkt Flens.

Alle Kinder haben gegessen, nur nicht Jochen, der hat erbrochen.

Alle Kinder kommen angerannt, nur nicht Jochen, der kommt gekrochen.

Alle Kinder essen Steaks, nur nicht Jochen, der kriegt die Knochen.

Allen Kindern geht es gut, nur nicht Jochen, der wurde abgestochen.

Alle Kinder springen vom Dreimeterbrett, nur nicht Jochen, dem brechen sie alle Knochen.

Alle Kinder schauen den Hornissen zu, nur nicht Jochen, der wird gestochen.

Alle Kinder können backen, nur nicht Jochen, der kann kochen.

Allen Kindern geht es gut, nur nicht Jochen, der hat gebrochen.

Alle Kinder decken den Tisch, nur nicht Jochen, den tun sie kochen.

Alle Kinder haben Sex, nur nicht Jochen, dem ist sein Schwanz abgebrochen.

Alle Kinder haben Fische gefangen, nur nicht Jochen, der trat auf ´nen Rochen.

Alle Kinder essen Pommes, nurn nicht Jockel, der isst Gockel.

Alle Kinder sind weich gefallen, nur nicht John, der fiel auf Beton.

Alle Kinder sehen die Sendung, nur nicht John, der kennt sie schon.

Alle Kinder stehen bis zu den Knien im Sand, nur nicht John, der steht im Beton.

Alle Kinder liessen den Zauberer in Ruhe, nur nicht Jörg, der wurde zum Zwerg.

Alle Kinder legen ihr Geld an, nur nicht Harald Juhnke, der versäufts in der Spelunke.

Alle Kinder rannten über die Straße, nur nicht Julius, der klebt vorm Bus.

Alle Kinder sehen dem Bestatter zu, nur nicht Jule, die liegt in der Kuhle.

Alle Kinder freuen sich über den Kredit, nur nicht Jürgen, der mußte bürgen.

Alle Kinder kauen ihr Essen, nur nicht Jürgen, der tut würgen.

Alle Kinder ziehn am Stahlseil, nur nicht Jürgen, den se würgen.

Alle Kinder essen Margarine, nur nicht Jutta, die ist Butter.

Alle Kinder reden über Verhütung, nur nicht Jutta, die wird Mutter.

Alle Kinder besichtigen Löwen im Tierpark, nur nicht Jutta, die ist Futter.

Alle Kinder stehen um den Scheiterhaufen, nur nicht Jutta, sie glaubte an Luther.

Alle Kinder fliegen nach Disneyland, nur nicht Jutta, die fliegt nach Kalkutta.

Alle Kinder fahren Boot, nur nicht Kai, den frass der Hai.

Alle Kinder schwimmen langsam, nur nicht Kai, der sieht den Hai.

Alle Kinder lernen in der Schule, nur nicht Kai, der will zur Polizei.

Alle Kinder spielen im Wasser, nur nicht Kai, der spielt mit dem Hai.

Alle Kinder spielen auf dem Eis, nur nicht Kain, der bricht ein.

Alle Kinder flüchten aus dem Meer, nur nicht Kalle, der klebt an einer Qualle.

Alle Kinder schauen auf den Sarg, nur nicht Karin, sie liegt darin.

Alle Kinder trinken Schokomilch, nur nicht Kasimir, der trinkt Bier.

Alle Kinder fürchten sich vor Schlägen, nur nicht Kati, die schlägt Vati.

Alle Kinder flüchten aus der DDR, nur nicht Katrinchen, die tritt auf ein Mienchen.

Alle Kinder kommen aus dem Labyrinth, nur nicht Klaus, der findet nicht heraus.

Alle Kinder spielen im Zimmer, nur nicht Klaus, der steht vorm Haus.

Alle Kinder sitzen im Riesenrad, nur nicht Klaus, der fiel raus.

Alle Kinder bekommen ein Knöllchen, nur nicht Klaus, der steht im Parkhaus.

Alle Kinder haben Haare, nur nicht Klaus, dem fallen Sie aus.

Alle Kinder schauen auf das brennende Haus, nur nicht Klaus, der guckt raus.

Allen Kindern geht es gut, nur nicht Klaus-Jürgen, der muss würgen.

Alle Kinder fahren gerne auf dem Schiff, nur dem Knut, dem ist nicht gut.

Alle Kinder gehen auf die Demo, nur nicht Knut, dem fehlt der Mut.

Alle Kinder sind gesund und munter, nur nicht Knut, der spuckt Blut.

Alle Kinder haben was im Kopf, nur nicht Kohl, der ist hohl.

Alle Kinder schwimmen, nur nicht Kunigunde, die taucht schon seit ´ner Stunde.

Alle Kinder laufen Schlittschuh, nur nicht Kunigunde, die liegt auf dem Grunde.

Alle Kinder schauen auf das brennende Auto, nur nicht Kurt, der hängt im Gurt.

Alle Kinder haben gute Zähne, nur nicht Lars, der ißt Mars.

Alle Kinder essen Snickers, nur nicht Lars, der ißt Mars.

Alle Kinder fliegen nach Mallorca, nur nicht Lars, der fliegt zum Mars.

Alle Kinder überquerten den Weg auf dem Zebrastreifen, nur nicht Lars, der liegt auf der Strass´.

Alle Kinder haben einen frischen Atem, nur nicht Liane, die hat eine Fahne.

Alle Kinder sitzen um das Lagerfeuer, nur nicht Lieschen, die hängt am Spießchen.

Alle Kinder reiten auf den Ponys, nur nicht Liese, die wirft´s auf die Wiese.

Alle Kinder trinken Cola, nur nicht Linda, die trinkt Mirinda.

Alle Kinder hassen es schief, nur nicht Lisa, die kommt aus Pisa.

Alle Kinder trinken Fanta, nur nicht Lola, die trinkt Cola.

Alle Kinder fingen einen Schmetterling, nur nicht Lotte, die fing eine Motte.

Alle Kinder sind friedlich, nur nicht Lutz, der haut auf´n Putz.

Alle Kinder springen über die Pfütze, nur nicht Lutz, der fällt in den Schmutz.

Alle Kinder sind gesund, nur nicht der kleine Maier, den kratzten seine Eier.

Alle Kinder machen eine Gletscherwanderung, nur nicht Malte, der verschwand in ´ner Spalte.

Alle Kinder lieben Maggi, nur nicht Manni, der liebt Pfanni.

Alle Kinder blieben vor dem Abgrund stehen, nur nicht Marcell, der war zu schnell.

Alle Kinder warten vor der roten Ampel, nur nicht Maren, die wird überfahren.

Alle Kinder haben Angst vor dem Tripper, nur nicht Marion, die hat ihn schon.

Alle Kinder essen Müsli, nur nicht Marc, der frisst Quark.

Alle Kinder singen Weihnachtslieder, nur nicht Marianne, die hängt an der Tanne.

Alle Kinder streicheln ihre Haustiere, nur nicht Mark, der ist zu stark.

Alle Kinder gehen vom Friedhof, nur nicht Mark, der liegt im Sarg.

Alle Kinder sind Schwächlinge, nur nicht Mark, der ist stark.

Alle Kinder sind gesund und munter, nur nicht Markus, den traf ein Schrotschuß.

Alle Kinder lächeln auf dem Photo, nur nicht Marlene, der fehlen zwei Zähne.

Alle Kinder sind brav und sittsam, nur nicht Mathilde, die ist eine Wilde.

Alle Kinder müssen zum Friseur, nur nicht Matze, der hat ne´ Glatze.

Alle Kinder bekommen obszöne Anrufe, nur nicht Max, der bekommt ein Fax.

Alle Kinder rennen über die Strasse, nur nicht Maxi, den überrollt ein Taxi.

Alle Kinder rennen über den Acker, nur nicht Michel, der fiel in die Sichel.

Alle Kinder haben versagt, nur nicht Mike, der brachte es auf den grünen Zweig.

Alle Kinder gehen zum Bund, nur nicht Mike, der ist feig.

Alle Kinder spielen Fussball, nur nicht Miller, der spielt mit ´nem Killer.

Alle Kinder bekommen ein Knöllchen, nur nicht Nicklaus, der steht im Parkhaus.

Allen Kindern geht es schlecht, nur nicht Nicole, der geht´s toll.

Alle Kinder haben Husten, nur nicht Nikola, die lutscht Ricola.

Alle Kinder konnten schwimmen, nur nicht Olga, die treibt jetzt auf der Wolga.

Alle Kinder liegen heute richtig, nur nicht Oma, die liegt im Koma.

Alle Kinder haben eine Devise, nur nicht Otto, der hat ein Motto.

Alle Kinder scheffeln hart fürs Geld, nur nicht Otto, der spielt Lotto.

Alle Kinder treiben es wie toll, nur nicht Papi, der macht auf Schlappi.

Alle Kinder sitzen fest im Sattel, nur nicht Paul, der liegt unterm Gaul.

Alle Kinder petzen in der Schule, nur nicht Paul, der hält´s Maul.

Alle Kinder streicheln den Hund, nur nicht Paul, der steckt im Maul.

Alle Kinder streicheln die Pferde, nur nicht Paul, den trat der Gaul.

Alle Kinder kriegen einen Kuß, nur nicht Paul, der riecht aus dem Maul.

Alle Kinder sind recht fleissig, nur nicht Paul, der ist faul.

Alle Kinder halten sich aus dem Streit raus, nur nicht Paul, der kriegt was aufs Maul.

Alle Kinder hassen Zyankali, nur nicht Peer, der stellt es her.

Alle Kinder spielen Indianer, nur nicht Peer, in dem steckt der Speer.

Alle Kinder wollen Petting, nur nicht Peer, der will mehr.

Alle Kinder rauchen Marlboro, nur nicht Peps, der hat schon Krebs.

Alle Kinder springen über die Schlucht, nur nicht Peter, dem fehlt ein Meter.

Alle Kinder kaufen morgens BILD, nur nicht Peter, der scheißt später.

Alle Kinder sind pünktlich, nur nicht Peter, der kommt später.

Alle Kinder stoppen vorm Abgrund, nur nicht Peter, der geht noch´n Meter.

Allen Kindern hängt er, nur nicht Peter, dem steht er.

Alle Kinder springen von der Brücke auf den fahrenden Zug, nur nicht Peter, der sprang später.

Alle Kinder haben Grippe, nur nicht Petra, die hat Lepra.

Alle Kinder heißen Susanne, nur nicht Petra, die heißt Anne.

Alle Kinder haben Teppichboden, nur nicht die Portugiesen, die haben Fliesen.

Alle Kinder waschen sich, nur nicht Rainer, den wäscht keiner.

Alle Kinder stehen bis zum Hals im Wasser, nur nicht Rainer, der ist kleiner.

Alle Kinder schauen ´Magnum´, nur nicht Ralf, der schaut ´Alf´.

Alle Kinder steht das Wasser bis zum Hals, nur nicht Reiner, der ist kleiner.

Alle Kinder mögen Klaus, nur nicht Reiner, den mag keiner.

Alle Kinder schmeissen sich auf den Boden, nur nicht Renate, die fängt die Granate.

Alle Kinder kriegen Prügel, nur nicht Renate, die kann Karate.

Alle Kinder erschießen den angreifenden Feind, nur nicht Richard, der hat gesichert.

Alle Kinder warten auf den Henker, nur nicht Rick, der hängt am Strick.

Alle Kinder gehen heim, nur nicht Roland, der fährt nach Holland.

Alle Kinder gehen über die Strasse, nur nicht Rolf, der klebt vor´m Golf.

Alle Kinder machen ein Picknick im Wald, nur nicht Rolf, den frißt grad der Wolf.

Alle Kinder gehen über die Brücke, nur nicht Rosel, die liegt in der Mosel.

Alle Jungs lieben Mädchen, nur nicht Roy, der liebt ´nen Boy.

Alle Kinder schauen zur brennenden Scheune, nur nicht Roy, der schläft noch im Heu.

Alle Kinder blasen Posaune, nur nicht Ruth, die bläßt Knuth.

Alle Kinder haben Spass beim Grillen, nur nicht Ruth, die sitzt in der Glut.

Allen Kindern geht es gut, nur nicht Ruth, die spuckt Blut.

Alle Kinder essen Honig, nur nicht Sabine, die isst die Biene.

Alle Kinder fahren Ski, nur nicht Sabine, die rennt mit der Lawine.

Alle Kinder essen Eis, nur nicht Sabine, die ist Margarine.

Alle Kinder schwimmen im Stausee, nur nicht Sabine, die kämpft mit der Turbine.

Alle Mädchen lieben Peter, nur nicht Sabine, die liebt Regine.

Alle Kinder fahren Eisenbahn, nur nicht Sabine, die liegt auf der Schiene.

Alle Kinder schauen auf den herannahenden Zug, nur nicht Sabine, die liegt auf der Schiene.

Alle Kinder sind in der Berghütte, nur nicht Sabine, die steckt in der Lawine.

Alle Kinder sind klug, nur nicht Sabine, die ist eine Blondine.

Alle Kinder haben normale Größe, nur nicht die Sachsen, die müssen noch wachsen.

Alle Kinder telefonieren mit der Taxcard, nur nicht Sandy, die hat ein Handy.

Alle Kinder helfen den Eltern im Haushalt, nur nicht Sascha, der spielt den Pascha.

Alle Kinder rannten weg vom Guru, nur nicht Schmidt, der ging mit.

Alle Kinder tragen Hosen, nur nicht die Schotten, die haben andere Klamotten.

Alle Kinder jagten den weissen Hai, nur nicht Schröder, der war Köder.

Alle Kinder haben´s begriffen, nur nicht Sepp, der ist der Depp.

Alle Kinder sahen den heranfahrenden Bus, nur nicht Sibylle, die vergass ihre Brille.

Alle Mädchen lachen, nur nicht Sibylle, die vergaß die Pille.

Alle Kinder spielen mit dem Galgen, nur nicht Sieglinde, die baumelt im Winde.

Alle Kinder haben einen Penis, nur nicht Herr Simmel, der hat einen Pimmel.

Alle Kinder benehmen sich anständig, nur nicht Simone, die ist oben ohne.

Alle Kinder gehen spannen, nur nicht Sören, den wird es stören.

Alle Kinder mögen Musik der Kelly Family, nur nicht Sören, der kanns nicht mehr hören.

Alle Kinder sitzen in der Gondel, nur nicht Stefan, der hängt dran.

Alle Kinder schmeissen mit Steinen, nur nicht Steffen, den wollen sie treffen.

Alle Kinder schießen Tore, nur nicht Stein, der läßt sie rein.

Alle Kinder gehen gern in die Sauna, nur nicht Steve, der haßt Mief.

Alle Kinder lesen montags Spiegel, nur nicht Strauß, der liest Micky Maus.

Alle Politiker haben Ahnung, nur nicht Strauß, und dem machts nichts aus.

Alle Kinder rauchen Zigaretten, nur nicht Susanna, die raucht Havanna.

Alle Kinder fahren Fahrrad, nur nicht Susanne, die hat ´ne Panne.

Alle Kinder essen Schnitzel, nur nicht Susanne, die liegt in der Pfanne.

Alle Kinder gehen auf die Toilette, nur nicht Susanne, die macht in die Wanne.

Alle Kinder sind mutig, nur nicht Sven, der fängt an zu flenn´.

Alle Kindern gefiel es beim Bauer, nur nicht Thilo, er fiel ins Silo.

Alle Kinder lieben junge Mädels, nur nicht Thomas, der liebt Oma´s.

Alle Kinder spielen im Park, nur nicht Thomas, der beraubt die Omas.

Alle Kinder zittern vor Vampiren, nur nicht Thomas, der beißt Omas.

Alle Kinder tragen eine Sonnenbrille, nur nicht Thor, dem fehlt ein Ohr.

Alle Kinder haben schöne Haare, nur nicht Thorsten, der hat Borsten.

Alle Kinder sind zu jung für das Bordell, nur nicht Till, der kriegt was er will.

Alle Kinder machen ein Kind, nur nicht Tino, der macht ein Bambino.

Alle Kinder gehen in den Puff, nur nicht Tom, der ist fromm.

Alle Kinder werden älter, nur nicht Torben, der ist gestorben.

Alle Kinder mögen den Leichenschmaus, nur nicht Torben, der ist gestorben.

Alle Kinder entkamen dem Tiger, nur nicht Kim, die fiel hin.

Alle Mädchen haben einen Freund, nur nicht Tina, die freut sich immer auf Nina.

Alle Kinder sehen den Zug, nur nicht Trine, die sitzt auf der Schiene.

Alle Kinder fürchten sich vor Agathe, nur nicht Udo, der kann Judo.

Alle Kinder lutschen am Daumen, nur nicht Ulla, die hat ´n Schnuller.

Alle Kinder spielen auf der Strasse, nur nicht Ulli, der fiel in den Gulli.

Alle Kinder kauen auf Laktritz, nur nicht Ulli, der kaut auf einem Kulli.

Alle Kinder spielen im Sandkasten, nur nicht Ulli, der spielt im Gulli.

Alle Kinder wohnen in einem Haus, nur nicht Ulli, der wohnt im Gulli.

Alle Kinder haben fette Läuse, nur nicht Unger, der hatte hunger.

Alle Kinder haben Hunde, nur nicht Uschi, die hat ´ne Muschi.

Alle Kinder essen eine Banane, nur nicht Uschi, die steckt sie in die Muschi.

Alle Kinder spielen im Garten, nur nicht Uschi, die spielt mit ihrer... KATZE!

Alle Kinder bekommen Geschenke, nur nicht Ute, die kriegt die Knute.

Alle Kinder sind einverstanden, nur nicht Ute, die zieht ´ne Schnute.

Alle Kinder fahren gerne Schlittschuh, nur nicht Uwe, den traf die Kufe.

Alle Kinder rennen übers Eis, nur nicht Vera, die war schwerer.

Alle Kinder gehen zu Plus, nur nicht Waldi, der geht zu Aldi.

Alle Kinder mögen Schwule, nur nicht Walter, der ist ein Kalter.

Alle Kinder sitzen auf dem elektrischen Stuhl, nur nicht Walter, der spielt am Schalter.

Alle Kinder dienen gern beim Bund, nur nicht Werner, der dient gerner.

Alle Kinder spielen mit dem MG, nur nicht Wiebke, die ist die Gesiebte.

Alle Kinder sind musikalisch, nur nicht Willi, der mag Milli Vanilli.

Alle Kinder hassen Dioxin, nur nicht Wim, doch der ist hin.

Alle Kinder pinkeln in die Regenrinne, nur nicht Winne, der liegt drinne.

Alle Kinder spielen am E-Werk, nur nicht Zabel, der hängt am Kabel.

Alle Kinder erreichten das Ziel, nur nicht Eric Zabel, dem brach die Gabel.

Alle Kinder gehen zur Beerdigung, nur nicht Hagen, der wird getragen.

Alle Kinder hocken in der Ecke, nur nicht Mought, die spielt mit dem Tod.

Alle Kinder wurden ermordet, nur nicht Peter, der spielt mit dem Täter.

Wenn Sie Anrufbeantworter hassen, legen Sie bitte sofort auf, und schreiben einen Brief.

Guten Tag. Hier ist der Anschluß xxx-yyy. Die Telekom bedankt sich für Ihre Spende von mindestens 23 Pfg., die ohne den Einsatz dieses Anrufbeantworters nicht zustande gekommen wäre. Sie leisten hiermit einen wesentlichen Beitrag zur Gesundung der Volkswirtschaft. Zum Dank dürfen Sie nach dem Piep auch noch was sagen.

Sie haben das Recht zu schweigen, alles was Sie sagen kann und wird gegen Sie verwendet werden. Wenn Sie sich keinen eigenen Anrufbeantworter leisten können, müssen Sie sich einen kaufen, wenn Sie jetzt doch was sagen wollen, tun Sie es jetzt, oder schweigen Sie für immer......... piep.

Hier Erzbistum Paderborn, kirchliche Zentrale für Sündenerlaß. Unsere Beichtstühle sind zur Zeit alle belegt, bitte beichten Sie nach dem Pfeifton. *beep*

Hier ist das Zentrum des Wissens und der Macht. Es gibt nichts was wir nicht schon wüßten. Wenn Sie trotzdem etwas sagen wollen, dann hinterlassen Sie Ihre Nichtigkeiten nach dem Pfeifton. *Beep*

Hier ist der automatische Beichtstuhl von Pater Roland. Der Herr wird Dir vergeben. Sprich alle deine Sünden nach dem Piepton auf Band und bete drei Vaterunser und drei Ave Maria, wenn Du aufgelegt hast. Amen.

Freibierverlosung für alle Anrufer die tatsächlich ihren Namen hinterlassen...

Nr. 5 Enterprises international Corporation, Mr. Panasonic am Apparat...

Ich heb nicht ab weil: nicht da Hände voll Nase voll.

Guten Tag. Wegen einer Störung in der Telefonmaschinerie bei Roland wurden Sie mit der Restintelligenz der Kaffeemaschine verbunden. Bitte sprechen Sie nach dem Signalton in den Filter. Wir lesen dann aus dem Kaffeesatz.

Hier ist die Telefonseelsorge. Um Arbeitsüberlastung meinerseits zu vermeiden, sprechen Sie bitte Ihre Wünsche in alphabetischer Reihenfolge auf Band.

äh... hm... hää... eins, zwei, drei... also: Hallo! Tja... hier ist... äh... ja natürlich Roland! Also ich... schnief, räusper, rotz... ich bin jetzt nicht da... hmm... und komme später wieder, äh... und ihr, tja, wie ich schon sagte, ihr könnt hier ganz einfach.. äh... hmm... huch, SCHEISSE, der pfeift---! piep!"

Hallo, hier spricht Roland. Im Augenblick bin ich Zitronenquark und bespanne Zitteraale mit Eichenlaub. Bitte hinterlassen Sie Rückspiegel, Bratenfett und viele Kinder, und ich raufe mit dem Briefträger um einen Behindertenparkplatz. Bitte hecheln sie nach den Sommerferien, und entlausen sie ihre Oma!

Hier ist die Datenbank von Roland. Nach dem Signalton sprechen Sie bitte innerhalb von 10 Sekunden folgende Infos auf Band: Ihren Namen. Datum und Uhrzeit. Ihre Telefonnummer oder die Telefonnummer, unter der Sie woanders zu erreichen sind sowie die beste Zeit dafür. Ferner die Außentemperatur, Ihre Scheckkartennummer samt Geheimzahl sowie ihre Paßnummer und Meinung über Helmut Kohl. Personen die diese Informationen nicht oder nur unvollständig hinterlassen werden nicht zurückgerufen.

Hallo Fans! Hier ist das Heimkino von Roland. Bei mir läuft zur Zeit der große Publikumserfolg "Der Anrufbeantworter Teil 2", ein dramatischer Tatsachenfilm mit Roland in der Rolle des Gejagten sowie Tip Tel in der Rolle des Anrufbeantworters und Madonna als Piepston... und mit ihnen in der Rolle des überraschten Anrufers, der gleich eine wichtige Nachricht hinterläßt!

Hallo, ist Rolands Anrufbeantworter. Alles was Sie ihm sagen wollen, können sie auch mir sagen.

Hallo?... Haallooo!... Ist da jemand? Tut mir leid, ich kann sie nicht hören!... Tja, hilft ja nix, da müssen Sie wohl nach dem Pfeifton auf Band sprechen... <:piep>:

Hier ist der automatische Anrufbeantworter der Rufnummer xxxxxx. Alle Leitungen sind momentan belegt, bitte warten Sie... Hier ist der automatische Anrufbeantworter der Rufnummer xxxxxx. Alle Leitungen sind momentan belegt, bitte warten Sie... Hier ist der automatische Anrufbeantworter der Rufnummer xxxxxx. Alle Leitungen... <:Klick>: Platz 42... <:Beep>:

Oh, Entschuldigung, ich habe mich verwählt (klack... tut tut tut tut)

Hier Anrufbeantworter von Roland. Wenn Sie eine Nachricht hinterlassen wollen, dann rufen sie nach dem Pfeifton gleich noch mal an!!

... Ahhh, ein Anrufer! Sie glauben wohl auch, daß ich hier etwas altmodisch bin? Aber das stimmt nicht. Ich habe den neuen Anrufbeantworter gekauft, mit einem Piepton, nachdem sie etwas sagen können. Aber Vorsicht, is cool man!... mein Name ist BAND... TON BAND

Dies ist der telefonische Anrufbeantworter von Jack the Ripper. Bin zur Zeit auf Stichproben in London unterwegs. Falls sie irgendwelche Haftbefehle und Suchmeldungen für mich haben, dann sprechen sie bitte nach dem nächsten Schrei.

Hier ist die Mikrowelle von Roland. Der Anrufbeantworter ist mit der Kaffeemaschine durchgebrannt. Wenn Sie während des Gesprächs etwas gekocht halten wollen, halten sie es vor den Hörer. PIEP!

Katzenkrematorium Lüdenscheid-Süd, Müller am Apparat.

Evangelischer Pferdefriedhof, Harsewinkel. Die Friedhofskapelle ist zur Zeit nicht besetzt. Kapellenzeiten sind: Montag bis Freitag von 9. 00 Uhr bis 16. 00 Uhr. Gewerbliche Kunden werden um Voranmeldung gebeten. Wenn Sie dem Friedhofswärter eine Nachricht hinterlassen möchten, so sprechen Sie diese bitte nach dem Signalton auf Band.

Hier bei Dirkorte, einen Augenblick bitte, ich sehe gerade mal nach, ob der Herr Müller schon da ist... (von weitem, gerufen:) "Roland?... Rooolaaasnd??... Telefon!!" (dann wieder nah:) "Nee, tut mir leid, Herr Müller ist noch nicht wieder im Haus. Sie können ihm aber eine Nachricht hinterlassen...

Guten Tag, hier ist der automatische Geldeintreiber der Telekom! Sie haben im Wide Area Network der Telekom einen freien Kanal allokiiert und sind nach dem request connection mit dem Anschluss XXX in Marienfeld verbunden. Leider ist der Teilnehmer fernmündlich z. Zt. nicht erreichbar. Legen Sie bitte sofort auf, damit die Netzknoten die dedizierten Ressourcen deallokieren können und die Telekom mindestens 23 Pfennig Gebühren kassieren kann. Bei Zuwiderhandlung erfolgt eine automatische Telefonsperre von mindestens drei Monaten. Vielen Dank! <:piep>:

OJ heute als Anrufbeantworterspruch: Sie hören wohl auch das Gras wachsen. Nun sind wir <:Name>: im Grünen, rufen Sie an. Unser Tip: Wachsen Sie über sich selbst hinaus und sprechen Sie einfach ins Blaue!

Sie haben die Marienfelder Nummer XXXX gewählt. Dies ist ein Anschluß des Bundesnachrichtendienstes. Unser Agent Roland ist im Augenblick nicht Zuhause. Er ist damit beschäftigt, Ihre Nachbarn abzuhören. Falls in Ihrer Wohnung noch keine Mikrophone installiert sind oder Sie kein Vertrauen in unsere Technik haben: Sprechen Sie nach dem Piepton.

Hier ist der BND. Sie brauchen keine Nachricht zu hinterlassen, da wir Ihr Telefon abhören.

Hier ist Rolands Astralkörper. Bitte hinterlassen Sie Ihre Nummer. Ich rufe zurück, sobald ich mich wieder verstofflicht habe.

Und immer wird unter allen Anrufern, die ihren Namen und ihre Adresse aufsprechen, eine Kiste Sekt verlost. In der letzten Woche haben gewonnen: Erwin Lottermann und seine Mutter aus Schmuddlingen!

Ihr Anruf wurde registriert - Bitte legen Sie auf!

Sie haben ***** angerufen, ich bin momentan leider nicht zu erreichen. Bitte hinterlassen Sie nach der Nachricht einen Piepton beliebiger Länge.

Bazong! Sie sind bei ****** im westlichen Teil von ***** gelandet und natürlich ist wieder mal keiner zu Hause! Und wenn, dann sitzt er jetzt neben dem Gerät und hört zu, wer da was von ihm will. Sie hören gleich einen Signalton, sagen Sie dann ganz einfach wer Sie sind und warum Sie unbedingt stören müssen, vieleicht geht ja jemand dran!

Guten Tag, hier ist der Anrufbeantworter vom Anschluß ****** in *****. Sie können eine Nachricht auf Band sprechen, aber zunächst der Spruch der Woche, passend zur Weltlage: Alles hat seine Grenzen - nur die menschliche Dummheit ist unendlich. Aber jetzt können Sie sprechen, vieleicht zum letzten Mal. Achtung: Jetzt!

Hiermit ist die Aufnahme beendet, das Gerät schaltet ab und zerstört sich selbst in wenigen Sekunden. Vielen Dank für Ihren Anruf. Leben Sie wohl!

Sie hören leider nur einen Anrufbeantworter. Ich bin zur Zeit unterwegs, um mir das Geld dazu zu verdienen, was ich für diesen blöden Anrufbeantworter ausgegeben habe. Tun Sie mir den Gefallen und legen Sie bitte gleich wieder auf, damit sich das Gerät nicht so schnell abnutzt!

Ja, äh... also... das ist hier... ähh... so, nun stottern Sie mal weiter...!

Hier ist der Anschluß 333 79 31, ich wiederhole 632 47 19. Also vergessen Sie nicht 252 34 46 45 26.......!

Hier Krematorium *****. Wir haben zur Zeit Hochbetrieb, alle Öfen sind an der Grenze ihrer Kapazität angelangt. Daher können wir uns im Augenblick auch nicht selbst um Sie kümmern. Hinterlassen Sie uns bitte Ihren Namen und Ihre Rufnummer, damit wir Ihnen einen Verbrennungstermin zuteilen können!

Sie haben hier angerufen? Gut! Nun müssen Sie auch die Folgen tragen. Dieses ist einer der modernsten Anrufbeantworter, er zeichnet die nächsten 30 Minuten alles auf, was vor Ihrem Telefon vorgeht, auch wenn Sie auflegen, also Vorsicht und sprechen Sie schnell!

Alle Achtung, Se haben es tatsächlich geschafft, die Ziffern ***** einwandfrei zu wählen. Kompliment! Als nächstes versuchen Sie einmal eine Nachricht auf Band zu sprechen. Keine Angst - auch das kann man lernen!

Bitte sprechen Sie jetzt. Bitte sprechen Sie jetzt. Bitte sprechen Sie jetzt. Bitte sprechen Sie jetzt....!

Bitte sprechen Sie nach dem Signalton. Ich sitze hier mit meinen Freunden um das Gerät und wir amüsieren uns immer köstlich über die Versuche, was die Leute für einen Quatsch zusammenlabern!

Spruch der Woche: DEN ERFINDER DER ARBEIT SOLLTE MAN IM EIGENEN SCHWEISS ERSÄUFEN! Mein Telefon ist leider kaputt, so das Sie sich im Augenblick nur mit meinem Anrufbeantworter rumstreiten können. Machen Sie das beste daraus!

Danke daß Die hier antworten. Und danke ebenfalls, daß Sie auch gleich wieder auflegen. Damit nutzt sie das Aufnahmeband nicht so schnell ab!

Hallo! Soll ich zurückrufen? Dafür müssen Sie aber etwas tun. Erzählen Sie mir einen schönen schweinischen Witz oder eine andere Sauerei!

Tach! Wer mich kennt, weiss ja daß ich nie sofort ans Telefon gehe, sondern erst mal höre, wer da was von mir will. Und wer mich kennt, sagt dann auch irgendwas, damit ich ihn erkennen kann und dran gehe - falls ich zu Hause bin!

Falsch verbunden! Ja, Sie haben richtig gehört: Sie sind falsch verbunden. Denn Sie haben eine Maschine am Rohr, und das wollten Sie doch sicher nicht, und dann kommt noch so eine schwachsinnige Ansage vom Band. Finden Sie das etwa richtig? Na also. Also legen Sie am besten sofort wieder auf, dann brauchen Sie auch keine Nachricht auf dieses Band zu stottern. Na?

Ja bitte?.... Oh, hallo!.... Was?.... Wie bitte?.... äh.... Was war das?.... Verstehe ich nicht.... Was ist denn eigentlich los?.... Mit wem redest Du denn eigentlich? Dieses ist doch nur eine automatische Ansage. Reingefallen! Achtung Aufnahme!

Lieber Anrufer! Sie haben ****** gewählt. Aber Sie haben sich sicher verwählt, denn hier ist nur ein Automat. Aber haben wir uns nicht alle verwählt - bei der letzten Wahl?

Guten Tag, ich bin nicht da! Oder doch? Sie hören gleich einen Signalton, dann wird Ihre werte Stimme auf Band aufgenommen, wenn Sie sagen wer Sie sind und was Sie von mir wollen, bin ich vieleicht doch da. Achtung!

Hallo, hier ist der automatische Beichtstuhl. Beten Sie Ihre Sünden nach dem Pfeifton, ich werde mir eine passende Buße ausdenken und dann zurückrufen!

Sie haben das Recht zu schweigen, alles was Sie sagen kann und wird gegen Sie verwendet werden. Wenn Sie sich keinen eigenen Anrufbeantworter leisten können, müssen Sie sich einen leihen. Wenn Sie jetzt noch etwas sagen wollen, tun Sie es jetzt, oder schweigen Sie für immer!

Mein Name ist Band..... Ton Band..... Bitte sprechen Sie nach dem Piepton!

Hallo, Mutter nix da, Vater nix da, ich nur sauber machen, sprechen auf Band nach Pfiffton!

Guten Tag. Wegen einer Störung in der Telefonmaschinerie von ****** wurden Sie mit der Restintelligenz der Kaffeemaschine verbunden. Bitte sprechen Sie nach dem Signalton in den Filter, wir lesen dann aus dem Kaffeesatz!

Hallo, bin nicht da, aber Ihr wisst ja wie so ein Ding funktioniert!

Hallo, hier spricht das Leichenvernichtungszentrum. Falls Sie sich einer Leiche entledigen wollen, so sagen Sie uns Ihren Namen und Ihre Telefonnummer, wir werden Sie prompt bedienen!

Hallo, hier spricht Bombenentschärfer ******, bin zur Zeit bei einer Bomben-Entschärfung. Hinterlassen Sie mir bitte eine Nachricht nach der nächsten Explosion. Ach so, diese Nachricht vernichtet sich innerhalb 3 Sekunden von selbst!

Hallo, hier ist ******. Weil Du nicht da bist hinterlasse ich Dir eine Nachricht!

Hallo, hier ist Melitta, haben Sie noch alle Tassen im Schrank? Die Rufnummer 5 57 29 wurde geändert. Die neue Rufnummer lautet: 5 57 29!

Ich bin nur ein einfacher Anrufbeantworter. Sie haben mich sehr glücklich gemacht, meine Nummer gewählt zu haben. Es war mir eine große Freude, meine Schaltkreise für Sie aktiviert zu haben!

Wenn Sie Anrufbeantworter hassen, legen Sie bitte sofort auf und rufen mich bitte nie wieder an!

Hier ist die Telefonseelsorge. Bitte hinterlassen Sie Namen und Telefonnummer nach dem Piepton und beten Sie, daß ich zurückrufe!

Ja, also, hier ist der ******, ich bin mal eben weg. Kann ein bischen dauern. In dringenden Fällen bin ich ebenfalls nicht zu erreichen, aber Ihr wisst ja, der Schlüssel liegt unter der Fußmatte!

Hier ist das Band von Egon Schiß, ich ruf zurück - das ist gewiß!

Alles hat ein Ende nur die Wurst hat zwei....... und auch dieses Band hat irgendwann ein Ende. Wer clever ist, hinterlässt vorher noch eine Nachricht für ******!

Wenn Sie die Mutter meiner Frau sind, dann sind Sie falsch verbunden. Alle anderen Personen sprechen bitte nach dem Piepton!

Hallo Gerd, schön das Du anrufst. Jetzt kann ich Dir endlich einmal sagen, was für ein blöder Hund Du bist, ohne das Du mir gleich eine in die Schnauze haust!

Was ich nicht weiss - macht mich nicht heiss. Daher ist es mir auch völlig egal, ob Sie nach dem Piepton etwas auf ein Band sprechen oder nicht!

Morning has broken.... Zu Deutsch: Der Morgen hat gebrochen. Und ich breche auch gleich. Nämlich zusammen, wenn Sie mir nicht augenblicklich etwas auf mein niegelnagelneues Band sprechen!

Sie sind verbunden mit dem neuerleitzentrum fuer nukleare Mittelstreckenraketen des strategischen Luftkommandos. Momentan ist leider niemand erreichbar. Bitte hinterlassen Sie Ihre Telefonnummer und Adresse. Wir werden dann so schnell wie moeglich eine Mittelstreckenrakete darauf abfeuern. Vielen Dank!"

Guten Tag! Mein Name ist Band, Ton Band. Sie sind verbunden mit dem Buero fuer strategische Datenverarbeitung. Diese Kassette wird sich nach Ablauf von 30 Sekunden aus Sicherheitsgruenden selbst vernichten. Wenn Sie vorher noch eine Nachricht darauf hinterlassen moechten, koennen Sie das nach dem Piepston gerne tun. Sonderlich sinnvoll ist dies aber nicht, da sich das Band ja in 30 Sekunden selbst vernichtet. Aber das müssen sie selbst wissen. Viel Glueck und auf Wiederhoeren. Oder auch nicht.

Bitte hinterlassen Sie nach dem Piepton Ihren Namen und Ihre Telefonnummer und warten Sie am Telefon bis ich zurückrufe. Vielen Dank!

Hallo, hier katholische Holzschuhgiesserei Erlangen, Sie wünschen?

Die Telekom bedankt sich für ihre Spende in Höhe von DM 0. 12.

Da ich mich gerade auf der Toilette befinde, wirst Du sicherlich verstehen, daß ich nun auch nicht SO eine lange Leitung haben werde.

Du hast also meine Nummer bekommen? Wie Du hörst war sie richtig. Und nun hast Du 28 Minuten Zeit, mich davon zu überzeugen, Dich zurückzurufen!

Dies wird ein kurzes und recht einseitiges Gespräch.

Das, was wir zu besprechen haben, möchte ich lieber nicht über meine Leitung sagen. Also: Wann soll ich unter welcher Nummer von einer öffentlichen Telefonzelle aus zurückrufen, und ersetzt mir die Mafia die Auslagen?

"Du bist doch so dumm wie ein Hornochse, Du verblödeter Mülleimer. Fick Dich doch selbst." Diese und andere schöne Beleidigungen fanden sich schon auf meinem Band. Ergänzen Sie sie durch Ihre Lieblingsgrobheiten nach dem Signal.

Guten Tag, sie haben sich in das Stöhn-Menü eingewählt. Bitte hinterlassen sie nach dem Signalton einen Hauch von sich.

Guten Tag. Sie rufen gerade außerhalb meiner Sprechzeiten an. Sollte jedoch ein dringendes Bedürfnis vorliegen, so entledigen Sie sich bitte nach dem Signalton.

Guten Tag, hier spricht Erika Würger, bitte entleeren Sie sich bei dem gegebenen Erotiksignal.

Hallo, ich bin ein Anrufbeantworter - und wir sind in den Neunzigern. Sie wissen also was zu tun ist!

Hier ist der Anschluß der anonymen Alkoholiker. Bitte lallen Sie nach dem Pfeifton!

Hier ist der Anschluß von Iris. Sie kann im Moment leider nicht mit Ihnen sprechen, weil ihr Mund besetzt ist.

Hier evangelischer Hundefriedhof Süd: Sie wünschen?

Hallo, Du hast 20 Sekunden Zeit um Deine Telefonnummer zu hinterlassen. Wenn Du aber schmutzige Witze erzählst, dann hast Du alle Zeit der Welt!

Man stört keinen Menschen auf dem Klo. Merken Sie sich das und tun Sie das nie wieder!

Pech gehabt, dies ist nicht die versprochene Telefon-Sex-Nummer. Doch, wenn Sie auch Signaltöne erregen, so ist Ihnen der nächste geistige Orgasmus sicher.

Bevor Sie sich Ihren Wunsch von der Seele reden, nun eine Gedenkminute für Prinzessin Diana, aus Zeitgründen auf 14 Sekunden verkürzt.

Auch wenn Sie es nicht glauben, ich liege gerade im Bett - und das mit steigerndem Vergnügen, und Sie wollen mich dabei stören? Da ich das nicht annehme, habe ich Ihnen eine ganz private Minute auf meinem Anrufbeantworter reserviert!

Wenn Sie auch nur das geringste übersinnliche Talent besässen, hätten Sie mich nicht gerade jetzt angerufen, wo ich offenkundig nicht zuhause bin. Wie bitte, Sie sind staatlich anerkannter Hellseher? Wußte gar nicht, daß Gespräche mit mir so scheußlich sind...

Nein, sooo einfach ist es natürlich auch nicht, zu mir durchzudringen.

Alles hat ein Ende nur die Wurst hat zwei....... und auch dieses Band hat irgendwann ein Ende. Wer clever ist, hinterläßt vorher noch eine Nachricht für mich!

"Und wie immer wird unter allen Anrufern, die ihren Namen und ihre Adresse aufsprechen, eine Kiste Sekt verlost. In der letzen Woche haben gewonnen: Erwin Lottemann und seine Tochter aus Wuppertal."

"Ihr Anruf wurde registriert, bitte legen Sie auf."

"Bazong!!! Sie sind bei X im westlichen Teil Berlins gelandet! Und natürlich ist wieder mal keiner zuhause! Und wenn, dann sitzt er jetzt neben dem Gerät und hört zu, wer da was von ihm will. Sie hören gleich einen Signalton. Sagen Sie dann ganz einfach, wer Sie sind und weshalb Sie anrufen, vielleicht geht dann ja jemand ran!"

"Wär Maria hart geblieben, wär uns Weihnachten erspart geblieben. So, das war erstmal der Spruch der Woche. Jetzt verrate ich Ihnen auch, wo Sie hier gelandet sind: X in West-Berlin. Seien Sie so nett und sprechen Sie mir was aufs Band, ganz egal was. Sie haben 2 Minuten Zeit. Achtung!"

"Guten Tag, Escom Kundenservice."

"Guten Tag. Hier ist der Anrufbeantworter vom Anschluss X in West-Berlin. Sie können eine Nachricht auf Band sprechen. Aber zunächst der Spruch der Woche, passend zur Weltlage: Alles hat seine Grenzen, nur die menschliche Dummheit ist unendlich. Aber jetzt können Sie sprechen, vielleicht zum letzten Mal. Achtung, bitte." - "Hiermit ist die Aufnahme beendet, das Gerät schaltet ab. Vielen Dank für Ihren Anruf. Leben Sie wohl."

"Ha, ha, ha, also so was von Pech auch! Da haben Sie es nun endlich mal geschafft, unfallfrei meine Nummer zu wählen - X gell? - und da haben Sie dann bloss so eine blöde Elektronik am Rohr. Entweder legen Sie jetzt gleich wieder auf und schreiben mir einen Brief oder Sie stammeln mir was aufs Band. Na, da bin ich mal gespannt, was da rauskommt. Viel Glück!"

(laute Musik) (schreiend:) "Moment noch... Augenblick... (Musik leiser) Können sie sich vielleicht denken, dass Sie gerade stören? Rufen Sie gefälligst später wieder an. Ach Quatsch, sabbeln Sie einfach was aufs Band. Ich geh jetzt wieder Musik hören"... (Musik wieder lauter)

"Hier ist der Anschluss North Cothelstone Hall X, hier spricht der Butler. Die Herrschaften Lord und Lady Hescoth-Thortescue sind momentan leider nicht zugegen. Wenn Sie zurückgerufen werden möchten, haben Sie bitte die Güte, eine Nachricht auf das Band zu sprechen."

"Sie hören leider nur einen Anrufbeantworter. Ich bin zur Zeit unterwegs, um mir das Geld dazu zu verdienen, was ich für diesen blöden Anrufbeantworter ausgegeben habe. Tun Sie mir den Gefallen und legen Sie bitte gleich wieder auf, damit sich das Gerät nicht allzu schnell abnutzt."

"Ja, äh... also... das ist hier... ähhh.... nun stottern Sie mal weiter..."

"Herzlich Willkommen beim Wettbewerb um den schlechtesten Witz. Wir verlosen jede Woche wertvolle Sachpreise. Sprechen Sie daher gleich nach dem Signalton Ihren schlechtesten Witz aufs Band. Und vergessen Sie bitte nicht Namen und Adresse, damit wir Ihnen Ihren Preis zustellen koennen. Der Rechtsweg ist wie üblich mal wieder ausgeschlossen."

"Hier ist der Anschluss 338 79 31, ich wiederhole: 788 25 12. Also vergessen Sie nicht: 111 49 534 753..."

"Hier Krematorium Wilmersdorf. Wir haben zur Zeit Hochbetrieb, alle Öfen sind an der Grenze ihrer Kapazität. Daher können wir uns im Augenblick auch nicht selber um Sie kümmern. Hinterlassen Sie uns bitte auf unserem Band Ihren Namen und Ihre Rufnummer, damit wir Ihnen einen Verbrennungstermin zuteilen können."

"Sie haben hier angerufen. Gut. Nun müssen Sie die Folgen tragen. Dies ist einer der modernsten Anrufbeantworter. Er zeichnet die nächsten 30 Minuten alles auf, was vor Ihrem Telefon vorgeht, auch wenn Sie auflegen. Also sprechen Sie."

"Sollten Sie diesen Gesprächstermin gebucht haben, wählen Sie gleich nach dem Signalton die Ihnen zugeteilte Codenummer. Falls nicht, sprechen Sie bitte auf das Band Ihr Anliegen und eine Nummer, unter der Sie zu erreichen sind, damit wir Ihnen einen Gesprächstermin und ein Codenummer zuteilen können."

"Bitte sprechen Sie jetzt. Bitte sprechen Sie jetzt. Bitte sprechen Sie jetzt..."

"Bitte sprechen Sie nach dem Signalton. Ich sitze hier mit meinen Freunden um das Gerät und wir amüsieren uns immer köstlich über die Versuche, wie die Leute auf Anrufbeantworter reagieren."

"Hier ist X im westlichen Berlin. Der Spruch der Woche: Den Erfinder der Arbeit sollte man im eigenen Schweiss ersaufen! Mein Telefon ist leider kaputt, so dass Sie sich im Augenblick nur mit meinem Anrufbeantworter rumstreiten können. Machen Sie das beste draus..."

"Danke schön, dass Sie hier anrufen. Und dankeschön ebenfalls, dass Sie auch gleich wieder auflegen. Damit nutzt sich das Aufnahmeband nicht so schnell ab."

"Ha, da haben Sie mich aber mal wieder erwischt. Gerade dann, wenn ich nicht da bin, müssen Sie anrufen. Natürlich, denn dadurch muss ich Sie zurückrufen, und das geht ja schliesslich auf meine Kosten. Habs schon durchschaut. Na gut. Also, wer sind Sie und was wollen Sie?"

"Hallo! Soll ich Sie zurückrufen? Dafür müssen Sie aber etwas tun. Erzählen Sie einen schön schweinischen Witz oder eine andere Sauereien."

"Tach! Wer mich kennt, weiss ja, dass ich nie sofort ans Telefon gehe, sondern erst mal höre, wer da was von mir will. Und wer mich kennt, sagt dann auch irgendwas, damit ich ihn erkennen kann und drangehe, falls ich zu Hause bin."

"He, X! Wenn Du es bist, sage ich dir zum letzten Mal, dass der Chef es gar nicht gern hat, wenn er dauernd gestört wird. Beim nächsten Anruf von Dir kommen unsere Jungs mal bei Dir vorbei. Und die anderen sagen bitte kurz und knapp, was sie wollen und gehen dann aus der Leitung."

"Ja bitte?... Oh, hallo!... Was?... Wie bitte?... Äh... Was war das?... Verstehe ich nicht... Was ist denn eigentlich los?... Mit wem redest Du denn eigentlich? Dies ist doch nur eine automatische Ansage. Reingefallen! Achtung, Aufnahme."

"Lieber Anrufer! Sie haben X gewählt. Aber Sie haben sich sicher verwählt, denn hier ist nur ein Automat. Aber haben wir uns nicht alle verwählt in den Augen des Herrn? Die Antwort auf diese und alle anderen Fragen sprechen Sie bitte gleich auf Band. Halleluja!"

"Falsch verbunden! Ja, Sie haben richtig gehört: Sie sind falsch verbunden. Denn Sie haben eine Maschine am Rohr. Und das wollten Sie doch sicher nicht. Und dann kommt auch noch so eine schwachsinnige Ansage vom Band. Finden Sie das etwa richtig? Na also. Also legen Sie am besten jetzt gleich auf, dann brauchen Sie auch keine Nachricht auf das Band zu stottern. Na?"

"Guten Tag. Dies ist der Anschluss X im Westteil Berlins. Ich bin nicht da. Oder doch? Sie hören gleich einen Signalton. Dann wird ihre werte Stimme auf Band aufgenommen. Wenn Sie sagen, wer Sie sind und was Sie von mir wollen, bin ich vielleicht doch gleich da. Achtung!"

"Hallo?" [Schüchtern klingend] "Hier ist der... äh... automatische Kühlschrank, ich vertrete den Anrufbeantworter. Bitte hinterlassen sie mir einen Nachricht, ich werde sie dann mit einem von diesen gelben Zetteln auf meine Tür kleben."

"Bitte hinterlassen Sie nach dem Piepton Ihren Namen und Ihre Telefonnummer und warten Sie am Telefon, bis ich sie zurückrufe. Vielen Dank."

"Hallo, hier ist Melitta. Haben Sie noch alle Tassen im Schrank?"

"Die Nummer 92561 wurde geändert, sie lautet jetzt 92561."

"Ich bin nur ein einfacher Anrufbeantworter, Sie haben mich sehr glücklich gemacht, meine Nummer gewählt zu haben. Es war mir eine grosse Freude, meine Schaltkreise für Sie aktiviert zu haben."

"Hallo. Here is your international operator. The number you dialed in Saudia Arabia is no longer active. Please ask your local consultant."

Stimme: Papst. "Liebe Brüder und Schwestern! Es ist gut, das Sie haben angerufen diese heilige Nummer. Beachten Sie das elfte Gebot: Du sollst nicht auflegen! Lasset uns also gemeinsam singen: Ich spreche gern aufs Baaaaand."

"Wenn Sie Anrufbeantworter hassen, legen Sie bitte sofort auf, und schreiben einen Brief."

"Sie haben das Recht zu schweigen, alles was sie sagen kann und wird gegen Sie verwendet werden. Wenn sie sich keinen eigenen Anrufbeantworten leisten können, müssen sie sich einen kaufen, wenn sie jetzt doch was sagen wollen, tun sie es jetzt, oder schweigen sie für immer."

(Im Hintergrund "Spiel mir das Lied von Tod", Text mit mexikanischem Akzent, also vor allem ein stark gerolltes ´r´): "Sei gegrüsst, Fremder. Wir treffen uns morgen früh bei Sonnenaufgang an der alten Eiche. Solltest Du noch ein letztes Wort zu sagen haben, so tu dies nach dem langen Geierschrei!"

(Im Hintergrund die Titelmusik von "Star Wars"): "Hallo, hier spricht Obi Wan X. Leider kann ich nicht persönlich in Kommunikation treten, da ich einen Date mit Darth Vader habe. Sie können jedoch gerne eine Nachricht an R2D2 hinterlassen."

"Hier ist das Zentrum des Wissens und der Macht. Es gibt nichts was wir nicht schon wüssten. Wenn Sie trotzdem etwas sagen wollen, dann hinterlassen Sie Ihre Nichttigkeiten nach dem Pfeifton."

"Hallo, hier ist X. Weil Du nicht da bist, hinterlasse ich Dir eine Nachricht."

"Hallo, ich bin X´s Anrufbeantworter. Und was bist Du?"

"Hallo, Sie sprechen gerade mit dem Haushalts-Droiden von X. X ist leider nicht da, und ich bin auch nicht darauf programmiert, mit Ihnen zu telefonieren, Sie können aber eine Nachricht hinterlassen."

"Hallo. Ich bin ein Anrufbeantworter, und wir sind in den Neunzigern. Sie wissen also, was zu tun ist."

(Man braucht dazu eine Aufnahme von einer Telefonsex-Nummer) Frau (weiche Stimme): "Hallo, ich bin Linda, du weißt, wie allein man manchmal ist, wenn man ein Fotomodel ist, manchmal mache ich deswegen..." Du (unterbrechend): "He, Linda, gib mir das verdammte Telefon..." (danach die Ansage)

"Sie wissen, was nach dem Piep-Ton zu tun ist..."

(Kleines Hündchen im Hintergrund am jaulen) "Die Maschine, die Ihnen diese Nachricht vorspielt, ist an einer 5000-Volt-Stromversorgung angeschlossen, verbunden mit einem Schaltkreis, der an dem kleinen Hündchen angeschlossen ist. Wenn sie auflegen, bevor Sie eine Nachricht hinterlassen haben, wird der Schaltkreis geschlossen, und das Hündchen gebruzzelt. Sie müssen sich jetzt entscheiden..."

Nr. 5 Enterprises international Corporation, Mr. Panasonic am Apparat.

"Guten Tag. Wegen einer Störung in der Telefonmaschinerie bei X wurden Sie mit der Restintelligenz der Kaffeemaschine verbunden. Bitte sprechen Sie nach dem Signalton in den Filter. Wir lesen dann aus dem Kaffeesatz."

"Hier ist die Telefonseelsorge. Um Arbeitsüberlastung meinerseits zu vermeiden, sprechen Sie bitte Ihre Wünsche in alphabetischer Reihenfolge auf Band."

"Hallo, hier spricht X. Im Augenblick bin ich Zitronenquark und bespanne Zitteraale mit Eichenlaub. Bitte hinterlassen Sie Rückspiegel, Bratenfett und viele Kinder, und ich raufe mit dem Briefträger um einen Behindertenparkplatz. Bitte hecheln sie nach den Sommerferien, und entlausen sie ihre Oma!"

"Hier ist die Datenbank von X. Nach dem Signalton sprechen Sie bitte innerhalb von 10 Sekunden folgende Infos auf Band: Ihren Namen. Datum und Uhrzeit. Ihre Telefonnummer oder die Telefonnummer, unter der Sie woanders zu erreichen sind sowie die beste Zeit dafür. Ferner die Außentemperatur, Ihre Scheckkartennummer samt Geheimzahl sowie ihre Paßnummer und Meinung über Helmut Kohl. Personen die diese Informationen nicht oder nur unvollständig hinterlassen werden nicht zurückgerufen."

"Hallo Fans! Hier ist das Heimkino von X. Bei mir läuft zur Zeit der große Publikumserfolg "Der Anrufbeantworter Teil 2", ein dramatischer Tatsachenfilm mit X in der Rolle des Gejagten sowie Tip Tel in der Rolle des Anrufbeantworters und Madonna als Piepston... und mit ihnen in der Rolle des überraschten Anrufers, der gleich eine wichtige Nachricht hinterläßt!"

"Hallo, ist X´s Anrufbeantworter. Alles was Sie ihm sagen wollen, können sie auch mir sagen."

"Hallo?... Haallooo!... Ist da jemand?... Tut mir leid, ich kann sie nicht hören!... Tja, hilft ja nix, da müssen Sie wohl nach dem Pfeifton auf Band sprechen."

"Anschluß X. Dies ist ein handelsüblicher Anrufbeantworter. Gleich piept´s."

"Oh, Entschuldigung, ich habe mich verwählt."

"Guten Tag. Hier ist der Anschluß X. Die Telekom bedankt sich für Ihre Spende von mindestens 12 Pfg., die ohne den Einsatz dieses Anrufbeantworters nicht zustande gekommen wäre. Sie leisten hiermit einen wesentlichen Beitrag zur Gesundung der Volkswirtschaft. Zum Dank dürfen Sie nach dem Piep auch noch was sagen."

"Dies ist der telefonische Anrufbeantworter von Jack the Ripper. Bin zur Zeit auf Stichproben in London unterwegs. Falls sie irgendwelche Haftbefehle und Suchmeldungen für mich haben, dann sprechen sie bitte nach dem nächsten (oder *folgendem* je nach Wunsch) Schrei." (Danach muß ein hoher kreischender Angstschrei wie in einem Thriller Folgen)

"Hier ist die Mikrowelle von X. Der Anrufbeantworter ist mit der Kaffeemaschine durchgebrannt. Wenn Sie während des Gesprächs etwas gekocht halten wollen, halten sie es vor den Hörer."

"Katzenkrematorium Lüdenscheid-Süd, Müller am Apparat."

"Evangelischer Pferdefriedhof, Harsewinkel. Die Friedhofskapelle ist zur Zeit nicht besetzt. Kapellenzeiten sind: Montag bis Freitag von 9. 00 Uhr bis 16. 00 Uhr. Gewerbliche Kunden werden um Voranmeldung gebeten. Wenn Sie dem Friedhofswärter eine Nachricht hinterlassen möchten, so sprechen Sie diese bitte nach dem Signalton auf Band."

"Hier bei Dirkorte, einen Augenblick bitte, ich sehe gerade mal nach, ob der Herr Müller schon da ist..." (von weitem, gerufen:) "X?... X?... Telefon!" (dann wieder nah:) "Nee, tut mir leid, Herr Müller ist noch nicht wieder im Haus. Sie können ihm aber eine Nachricht hinterlassen."

"Ja, Hallo! Hier Friedhofverwaltung Süd, Lerchengruber am Apparat! Wenn Sie hier jemanden sprechen wollen, dann sind´s leider etwas spät dran, hoahoahoahah! Aber Sie können ja eine Nachricht aufs Band beten. Wenn Ihre Zeit gekommen ist, rufen wir Sie gerne zurück."

"Guten Tag, hier ist der automatische Geldeintreiber der Telekom! Sie haben im Wide Area Network der Telekom einen freien Kanal allokiiert und sind nach dem request connection mit dem Anschluss X in Marienfeld verbunden. Leider ist der Teilnehmer fernmündlich z. Zt. nicht erreichbar. Legen Sie bitte sofort auf, damit die Netzknoten die dedizierten Ressourcen deallokieren können und die Telekom mindestens 12 Pfennig Gebühren kassieren kann. Bei Zuwiderhandlung erfolgt eine automatische Telefonsperre von mindestens drei Monaten. Vielen Dank!"

Pferdegetrappel mit den Zeigefingern auf hartem Untergrund imitieren. Einmal kräftig aufs Band wiehern. Mit rauchiger Stimme: "Spuck´s aus Fremder"

"Sie hören wohl auch das Gras wachsen. Nun bin ich im Grünen, rufen Sie an. Unser Tip: Wachsen Sie über sich selbst hinaus und sprechen Sie einfach ins Blaue!"

"Sie haben die Marienfelder Nummer X gewählt. Dies ist ein Anschluß des Bundesnachrichtendienstes. Unser Agent X ist im Augenblick nicht Zuhause. Er ist damit beschäftigt, Ihre Nachbarn abzuhören. Falls in Ihrer Wohnung noch keine Mikrophone installiert sind oder Sie kein Vertrauen in unsere Technik haben: Sprechen Sie nach dem Piepton. oder kürzer: Hier ist der BND. Sie brauchen keine Nachricht zu hinterlassen, da wir Ihr Telefon abhören."

"Hier ist X´s Astralkörper. Bitte hinterlassen Sie Ihre Nummer. Ich rufe zurück, sobald ich mich wieder verstofflicht habe."

"X. [Pause] Ah, hallo! Schön, daß Du Dich auch mal wieder meldest! Was gibt´s denn? [Pause] Ja? [Pause] Aha? Und? [Pause] Ahh, ja? [Pause] Ach so. Ähh, ist ja alles schön und gut, die Sache hat nur einen Haken: Ich bin gar nicht Zuhause. Du redest gerade mit einem Anrufdings, na Du weißt schon, so´n Anrufbeantworter. Also jetzt kommt gleich so´n Piepton, und dann erzählst Du mir alles nochmal. Tschüss!"

"Hallo, hier ist der Anschluß X. Bitte sprechen Sie vor dem Signalton!" - 2 bis 3 Sekunden Pause - *Beep*

"Guten Tag, Ramses Pyramidenverleih! Unser Büro ist zur Zeit leider nicht besetzt, Sie können Ihren Pyramidenwunsch jedoch auf Band sprechen, bitte warten Sie dazu den Signalton ab!"

"Katholische Männerbadeanstalt. Leider sind für heute keine Termine mehr frei. Bitte hinterlassen sie eine Nachricht."

"Guten Tag, hier sind die Rathaustoiletten, 3. Kabine. Ich bin gerade auf einer etwas länger dauernden Sitzung beschäftigt und kann daher nicht zum Telefon kommen. Bitte hinterlassen sie eine Nachricht."

"Hier spricht Darth Vader. Bitte hinterlassen Sie Ihre Nachricht nach dem metallischen Keuchton. *chchchch*"

(gelangweilt) "Hallo... hier ist Marvin. Richtig, der paranoide Androide. Ich bin zehn mal älter als das Universum, meine Datenbänke wissen mehr, als Du Erdling Dir in 1000 Jahren ausdenken könntest. Ich bin sicher, daß mich das, was Du mir erzählen willst, nicht interessiert, weil ich es sicher schon weiß. Wenn Du mich unbedingt langweilen willst, dann sprich nach dem Piepton."

"Hallo, hier ist der Anrufbeantworter von X. Ich bin mit Sicherheit Zuhause, aber es kann gut sein, daß ich den Anrufbeantworter unter einem Stapel Papier vergraben habe, so daß ich ihn ganz bestimmt nicht finden werde. Sie haben also zwei Möglichkeiten: Warten Sie ein paar Minuten, damit Sie ganz sicher sein können, daß ich entweder nicht da bin oder die Suche aufgegeben habe, oder sprechen Sie direkt nach dem Piepton."

(Laut und zornig): "Du Spinner, stinkendes Fischgesicht, Doofmannsgehilfe..." (Mit normaler Stimme): "Diese und noch viele andere schöne Beleidigungen fand ich schon auf meinem Band. Bitte ergänzen Sie sie durch Ihre Lieblingsgrobheiten."

(schwebende Stimme): "Hier ist der automatische Guru der Familie X. Meine Jünger sitzen gerade in der Ecke und meditieren. Wenn Du mit uns in spirituellen Kontakt treten willst, so verschmelze Dein Karma mit unserem mittels elektrischer Schwingungen. Erkenne Dich selbst, aber erst mal den transzendenten Kontaktton. Hare Krishna!"

"Learning English Lesson 1 - speak after me: KITCHEN."

"Mein Name ist Band - James Band. Ich habe die Lizenz zum Aufnehmen. Bitte sprechen Sie nach dem Piepton."

"Guten Tag hier spricht der elektronische Papagei von X. Bitte sprechen Sie nach dem Piepton."

"Guten Tag, hier ist der Anrufbeantworter von X. Sie können mir nun nach dem Signalton rezeptfrei, ohne Risiko und Nebenwirkungen eine Nachricht hinterlassen. Hierzu müssen Sie auch nicht Ihren Arzt oder Apotheker fragen!"

"Das Bundesamt für Datenschutz warnt: Das Sprechen nach dem Piepton hat die Aufzeichnung einer Mitteilung zur Folge!"

"Ich weiss, Sie hassen Anrufbeantworter - daher haben wir unseren ja auch allein zu Hause gelassen!"

"Guten Tag, hier ist das Frauenhoffer Institut für Mathematik. Was ist die Wurzel aus 37?" - (55 Sekunden Pause) "Leider falsch - auf wiederhören!"

"Hallo, hier Caritas, Schnürsenkelknotendienst, Sie wünschen?"

"Hier ist der Anschluß der anonymen Alkoholiker X, lallen Sie nach dem Pfeifton!"

"Willkommen auf diesen Anschluß. Dieser Anruf kostet Sie nur 1, 15 pro Minute. Alle Ansprüche gegenüber der Telekom und der Betreiber sind mit der vollständigen Bezahlung Ihrer Telefonrechnung beglichen. Bitte sprechen Sie nach dem Signalton!"

"Guten Tag, hier ist der automatische Anrufbeantworter der NASA. Sprechen Sie in 30 Sekunden Ihre Nachricht auf´s Band. 29... 28... 27... 26... 25... 24...!"

"Ja, bitte, ach Sie wollten mich sprechen? Da haben Sie aber Pech gahabt, auch wenn Sie´s nicht glauben, ich bin nicht da. Doch ich bin allgegenwärtig, also sprechen Sie ruhig, es wird ankommen!"

"Hier spricht das intergalaktische Flottenkommando, wenn Sie den Aufenthaltsort der Rebellen wissen, hinterlassen Sie uns bitte eine Nachricht, wir kommen dann umgehend vorbei um den Planeten zu zerstören!"

"Hallo, einen Moment bitte, ich kann jetzt leider nicht mit Dir reden, das Telefon läutet!"

"Hier spricht die Kundendienstbetreuung von Microsoft Deutschland. Unsere 99 Annahmeplätze und die Anschlüsse der internen Firmenseelsorge sind zur Zeit alle von weinenden Anrufern belegt. Bitte sprechen Sie ihren Kummer nach dem Pfeifton auf Band. Wir lachen dann später darüber."

"Hallo hier ist der Anrufbeantworter von X. Wenn Sie uns etwas zu sagen haben, dann hinterlassen Sie bitte nach dem Pfeiffton eine Nachricht - wenn Sie nichts zu sagen haben, hinterlassen Sie bitte nach der Nachricht einen Pfeiffton."

"Hallo? (2 Sek. Pause. ) Ich hab Sie nur auf den Arm genommen, ich bin garnicht da, das ist nur mein Anrufbeantworter!"

"Sie haben das Recht zu schweigen, alles was Sie sagen kann und wird gegen Sie verwendet werden. Wenn Sie sich keinen eigenen Anrufbeantworter leisten können, müssen Sie sich einen leihen. Wenn Sie jetzt noch etwas sagen wollen, tun Sie es jetzt, oder schweigen Sie für immer!"

"Hallo, Mutter nix da, Vater nix da, ich nur sauber machen, sprechen auf Band nach Pfiffton!"

"Hallo, hier spricht das Leichenvernichtungszentrum. Falls Sie sich einer Leiche entledigen wollen, so sagen Sie uns Ihren Namen und Ihre Telefonnummer, wir werden Sie prompt bedienen!"

"Hallo, hier spricht Bombenentschärfer X, bin zur Zeit bei einer Bomben-Entschärfung. Hinterlassen Sie mir bitte eine Nachricht nach der nächsten Explosion. Ach so, diese Nachricht vernichtet sich innerhalb 3 Sekunden von selbst!"

"Hallo, Du hast 20 Sekunden Zeit um Deine Telefonnummer zu hinterlassen. Wenn Du aber schmutzige Witze erzählst, dann hast Du alle Zeit der Welt!"

"Ja, also, hier ist X, ich bin mal eben weg. Kann ein bisschen dauern. In dringenden Fällen bin ich ebenfalls nicht zu erreichen, aber Ihr wisst ja, der Schlüssel liegt unter der Fußmatte!"

"Hier ist das Band von Egon Schiß, ich ruf zurück - das ist gewiß!"

"Alles hat ein Ende nur die Wurst hat zwei... und auch dieses Band hat irgendwann ein Ende. Wer clever ist, hinterlässt vorher noch eine Nachricht für X!"

"Man stört keinen Menschen auf dem Klo. Merken Sie sich das und tun Sie das nie wieder!"

"Wenn Sie die Mutter meiner Frau sind, dann sind Sie falsch verbunden. Alle anderen Personen sprechen bitte nach dem Piepton!"

"Hallo X, schön das Du anrufst. Jetzt kann ich Dir endlich einmal sagen, was für ein blöder Hund Du bist, ohne das Du mir gleich eine in die Schnauze haust!"

"Was ich nicht weiss - macht mich nicht heiss. Daher ist es mir auch völlig egal, ob Sie nach dem Piepton etwas auf mein Band sprechen oder nicht!"

"Morning has broken... Zu Deutsch: Der Morgen hat gebrochen. Und ich breche auch gleich. Nämlich zusammen, wenn Sie mir nicht augenblicklich etwas auf mein niegelnagelneues Band sprechen!"

"Sie sind verbunden mit dem Feuerleitzentrum für nukleare Mittelstreckenraketen des strategischen Luftkommandos. Momentan ist leider niemand erreichbar. Bitte hinterlassen Sie Ihre Telefonnummer und Adresse. Wir werden dann so schnell wie möglich eine Mittelstreckenrakete darauf abfeuern. Vielen Dank!"

"AHH, ein Anrufer. Sie glauben wohl auch, daß bei Familie X jemand zu Hause ist. Aber das stimmt nicht. Dafür haben wir einen Anrufbeantworter, dem können Sie auf´s Band sprechen, aber Vorsicht - erst nach dem Pfeifton!"

Laute Stimme: "Augenblick bitte!" (entfernende Schritte, Türklopfen) Stimme aus dem Hintergrund: "X, Telefon! Mach endlich auf!" (Pause, noch einmal Klopfen, Pause, leise Flüche) Nach vorne rufend: "Der Bursche hat sich schon wieder eingeschlossen!"

"Wenn Sie auch nur das geringste übersinnliche Talent besässen, hätten Sie mich nicht gerade jetzt angerufen, wo ich offenkundig nicht zuhause bin. Wie bitte, Sie sind staatlich anerkannter Hellseher? Wußte gar nicht, daß Gespräche mit mir so scheußlich sind..."

"X ist mal wieder nicht da."

"Erika Mustermann ist nicht da. Herr Kaiser ist nicht da. Und ich auch nicht."

"Nein, sooo einfach ist es natürlich auch nicht, zu mir durchzudringen."

"Auch wenn Sie es nicht glauben, ich liege gerade im Bett - und das mit steigerndem Vergnügen, und Sie wollen mich dabei stören? Da ich das nicht annehme, habe ich Ihnen eine ganz private Minute auf meinem Anrufbeantworter reserviert!"

"Also wirklich - es gibt wichtigeres als telefonieren! Naja, irgendwann werde ich schon eine Minute erübrigen und mich mit Ihrem Text zu befassen... Aber denken Sie nicht, daß Sie mich ohne die Vermittlung dieser Kiste erreichen können!"

"Alle Achtung, Sie haben es tatsächlich geschafft, die Ziffern X einwandfrei zu wählen. Kompliment! Als nächstes versuchen Sie einmal eine Nachricht auf Band zu sprechen. Keine Angst - auch das kann man lernen!"

"Aber Hallo! Genau auf Dich habe ich erst Recht gewartet! Sag mir erst nach dem Signalton, daß es Dir Leid tut angerufen zu haben, sonst könnte es passieren, daß ich mich nicht mehr bei Dir melde."

"Bevor Sie sich Ihren Wunsch von der Seele reden, nun eine Gedenkminute für Nelson Mandela, aus Zeitgründen auf 14 Sekunden verkürzt."

"Büro X!" (es folgen Geräusche) "Augenblick, ich stelle durch... (Geräusche)... Nein, Herr X scheint nicht da zu sein. Sagen Sie mir bitte, was ich ausrichten kann."

"Bevor Sie mit meinem Rückruf rechnen können, beantworten Sie vorher drei Sicherheitsfragen, damit Sie sich zu den ausgewählten Teilnehmern zählen können: Warum haben sie angerufen? Wer sind Sie überhaupt und um alles auf dieser Welt, was wollen sie eigentlich von mir?!"

"Bis zum Signal unterhält Sie schlechte Musik aus dem Radio." (Musikeinspielung)

"Da ich extrem schüchtern bin und unter Verfolgungswahn leide, gehe ich nicht persönlich ans Telefon, sondern stehe neben dem Anrufbeantworter und höre Ihnen zu. Da ich mich aber auch zu sehr schäme, das Telefon abzunehmen, wenn Du´s bist, rufe ich besser später zurück."

"Dieser Anschluß ist zur Zeit in intergallaktischen Besitz und kann deshalb nur für digitale Speicherung ihrer Nachrichten benutzt werden. Sollten sich die außerirdischen Teilnehmer von dem Interesse dieser Leitung wieder abwenden, werden Sie direkt von dem gewünschten Teilnehmer wieder zurückgerufen."

"Da ich mich gerade auf der Toilette befinde, wirst Du sicherlich verstehen, daß ich nun auch nicht SO eine lange Leitung haben werde."

"Du hast also meine Nummer bekommen? Wie Du hörst war sie richtig. Und nun hast Du 30 Sekunden Zeit, mich davon zu überzeugen, Dich zurückzurufen!"

"Dies wird ein kurzes und recht einseitiges Gespräch."

"Das, was wir zu besprechen haben, möchte ich lieber nicht über meine Leitung sagen. Also: Wann soll ich unter welcher Nummer von einer öffentlichen Telefonzelle aus zurückrufen, und ersetzt mir die Mafia die Auslagen?"

"Der von Ihnen angewählte Fernsprechteilnehmer steht zum fernmündlichen Gedankenaustausch nicht zur Verfügung. Nutzen Sie die Möglichkeiten der an den Anschluß geschalteten Fernsprechzusatzanlage, nach dem Signalton."

"Entweder haben Sie zuviel Geld, oder Sie wollen mich nun wirklich sprechen. So nutzen sie die Zeit wertvoll und vereinbaren erst einmal mit mir einen Termin."

"Ein bißchen sauer, daß ich nicht zu Hause bin? Ich bedaure es auch. Ich würde mich bestimmt in diesem Moment gern festquatschen. Aber das können wir ja nachholen. Also wann soll ich Dich zurückrufen?"

"Guten Tag. Sie haben sich in das Stöhn-Menü eingewählt. Bitte hinterlassen sie nach dem Signalton einen Hauch von sich."

"Guten Tag. Hier ist der Anrufbeantworter von X in Halle. Sie können eine Nachricht auf Band sprechen, aber zunächst der Spruch der Woche, passend zur Weltlage: Alles hat seine Grenzen - nur die menschliche Dummheit ist unendlich. Aber jetzt können Sie sprechen, vielleicht zum letzten Mal. Achtung: Jetzt!"

"Guten Tag. Sie nehmen gerade an einem Selbstbewusstsein-Seminar teil, sollten sie es schaffen, ohne jeglichen Ekelgefühlen frei von der Leber nach dem Signalton auf das Band zu sprechen, bleibt Ihnen der nächste Anruf sicherlich erspart."

"Guten Tag. Sie rufen gerade außerhalb meiner Sprechzeiten an. Sollte jedoch ein dringendes Bedürfnis vorliegen, so entledigen Sie sich bitte nach dem Signalton."

"Guten Tag. Sie sprechen gerade mit der Network-Zentrale für Nachrichten aus aller Welt. Sollten sie eine brisante Geschichte für unsere neueste Story vorweisen können, überlegen wir uns diese Geschichte bei einem Gespräch mit Ihnen außzuhandeln."

"Guten Tag. Sie haben es gewagt, sich an diesem Anschluß einzuloggen. Damit Ihre Daten nicht auf der schwarzen Liste gespeichert werden, müssen Sie sich nun gut aus dieser Situation wieder herausreden und zwar jetzt."

"Guten Tag. Sie sind mit der Praxis von Dr. Sommer verbunden. Wenn Sie ein Problem haben, sei es noch so außergewöhnlich, so sprechen sie bitte nach dem gegebenen Signalton, damit ich Ihr Anliegen bei der nächsten Ausgabe der Zeitschrift bearbeiten kann."

"Guten Tag. Hier ist der Anrufbeantworter von X, Sie können mir nun nach dem Signalton rezeptfrei, ohne Risiko und Nebenwirkungen eine Nachricht hinterlassen. Hierzu müssen Sie auch nicht Ihren Arzt oder Apotheker fragen!"

"Guten Tag. Dies ist der Anrufbeantworter von X, alle Leitungen sind momentan besetzt - bitte warten! Guten Tag, dies ist der Anrufbeantworter von X, alle Leitungen sind momentan besetzt - bitte warten! Guten Tag, dies ist der Anrufbeantworter von X, alle Leitungen sind - KLICK - Platz 43!"

"Guten Tag. Sie sprechen mit dem Verlag der BILD-Zeitung. Sollten Sie noch so eine unglaubliche Geschichte für uns haben, werden wir Sie sicherlich als Schlagzeile gegen Sie verwenden."

"Guten Tag. Hier spricht das Modem. Auf meinem User besteht momentan leider kein Zugriff, hinterlassen Sie mir daher nach dem Signalton eine Nachricht, nennen Sie mir auf jeden Fall Ihre Internetadresse, BTX Kennung, ec-Karten, Pinnummer, Telefonnummer, Faxnummer, Geburtsdatum, Größe, Gewicht und die Farbe Ihrer Unterhosen!"

"Guten Tag. Hier spricht der intergallaktische Anrufbeantworter der Raumschiff Enterprise. Die Crew befindet sich zur Zeit auf Expeditionsreise auf dem Planeten Xenon. Bitte beamen sie Ihre Nachricht auf das Raumschiff, damit die Crew sie schnellstmöglich erreichen kann."

"Guten Tag. Sie sprechen mit dem elektronischen Erlebnisbarometer, zeigen sie ihre Begeisterung in Form eines lauten JAAAAA und das Ergebnis wird Ihnen in den nächsten Tagen mitgeteilt."

"Guten Tag. Sie sprechen mit dem elektronischen Versandhaus der Telekom, gerade haben sie mit dieser Nummer einen aktuellen Sonderpreis in Höhe von DM 0. 12 ausgewählt. Prima! Denn in diesem Preispaket ist ein Rückruf inklusive Speicherkosten und aller Versand-/Verpackungsspesen enthalten."

"Guten Tag. Hier ist der interkonfessionelle Schnellbeichtservice. Nach dem Signal haben Sie unbegrenzte Zeit, sich Ihre Sünden von der Seele zu reden und Ihren Frieden mit Gott zu machen. Der Herr vergibt Ihnen..."

"Guten Tag. Hier spricht Erika Würger, bitte entleeren Sie sich bei dem gegebenen Erotiksignal."

"Guten Tag. Sie haben gerade den Verlag der Bild-Zeitung angerufen. Sie haben mit Toten gesprochen? Sie sind dem Sandmann begegnet? Oder haben sie gar weiße Mäuse über dem Horizont fliegen sehen, dann sind Sie genau bei uns richtig."

"Guten Tag. Sie sprechen gerade mit dem deutschen Märchenverbund. Wollen Sie uns ein neues Märchen anbieten? So passen Sie vorher auf, uns keinen Bären aufzubinden."

"Gäbe es nicht immer wieder Anrufer, die selbst zum fehlerfreien Aussprechen ihres Namens und ihre Telefonnummer zu dämlich sind, könnte ich endlich den Anrufbeantworter mit unterhaltsamen Sprüchen laden."

"Glück gehabt, das befürchtete Dauergespräch auf Ihre Kosten findet NICHT statt. Sie können Ihre Drohungen kurz und knapp aufs Band sprechen oder das Millionen-Angebot, auf das ich - auf meine Kosten - telefonisch reagieren werde."

"Hallo, ich bin X´s Anrufbeantworter - und wer bist Du?"

"Herzlichen Glückwunsch! Sie sind der 2. 000 Anrufer. Selbstverständlich bedeutet das: Treueprämie und drei Wünsche frei - minus einem, denn ich soll ja wohl zurückrufen. Was sind die beiden anderen?"

"Hätten Sie aufgelegt, wenn sich eine brünftige Gazelle mit Scharren und Schnauben gemeldet hätte?"

"Hallo, Du hast X angerufen. X ist zur Zeit beschäftigt, aber wenn Du ihm eine Nachricht hinterlassen willst, so wird er sich schneller melden, als Du nur Träumen kannst..." (dreckige Lache)

"Hallo, wahrscheinlich rufst Du in einer ungewöhnlichen Zeit an, in der ich mich noch in meinem Bett befinde. Solltest Du es jedoch schaffen, mich nach dem Signalton aus dem Bett zu bewegen, kannst Dich glücklich schätzen."

"Herzlichen Glückwunsch! Sie haben die richtige Nummer gewählt. Somit haben Sie ein tangotanzendes Bügeleisen gewonnen. Wenn Sie es nun auch noch schaffen, mir nach dem Signalton ihre Stimme auf Band zu bringen, ist Ihnen zusätzlich der sambatanzende Staubsauger sicher!"

"Hallo, bin nicht da, aber Ihr wißt ja wie so ein Ding funktioniert!"

(Männliche Stimme): "Hier ist der Anschluß von Iris. Sie kann im Moment leider nicht mit Ihnen sprechen, weil ihr Mund besetzt ist!"

"Hier Anrufweiterschalter, Ihr Anruf wird weitergeschaltet."

"Hier ist das Zentrum des Wissens und der Macht! Wir sind sicher, daß wir Ihre Informationen schon gespeichert haben, wenn Sie uns trotzdem langweilen wollen... bitte!!"

"Hier evangelischer Hundefriedhof Süd. Sie wünschen?"

"Hallo, hier katholische Holzschuhgiesserei Erlangen, Sie wünschen?"

"Ich bin leider gerade nicht bei Sinnen. Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht."

"Ich bin im Moment nur unter meiner zweiten Nummer zu erreichen und eine solche steht nicht im Telefonbuch..."

"Ja bitte, ist da jemand? Aber hier ist niemand, denn hier ist der Automat, bitte sprechen Sie vor dem Pfeifton!"

"Ja? - Ach, hallo, na so was. Wie gehts denn so? - Aha, das ist ja ganz toll. - Du klingst auch schon so. - Also mir ist da gestern eine Sache passiert, sage ich Dir."

"Ich bin nicht zu Hause - rufe aber gern zurück."

"Ja, bitte... Hallo... Wer spricht da?... Hallo?!... Tut mir leid, ich hab´s immer noch nicht verstanden. Was natürlich daran liegen kann, daß ich gar nicht am Telefon bin."

"Lieber Anrufer! Sie haben X gewählt. Aber Sie haben sich sicher verwählt, denn hier ist nur ein Automat. Aber haben wir uns nicht alle verwählt - bei der letzten Wahl?"

"Liebe Brüder und Schwestern, der Herr gab seinen Schäfchen eine Nummer. Ihr habet Sie angerufen, nun leget nicht auf. Sprechet nach dem Läuten des Petersdomes die gesegneten Worte auf´s Band. Urbi et orbi!"

"Nach dem Signal können Sie so primitiv sein, wie man es Ihnen hinter Ihrem Rücken schon lange zu sein unterstellt. Oder sind Sie unfähig, frei zu sprechen? Macht nichts, denn ich bin unfähig, darüber zu trauern..."

"Nutzen Sie die Wartezeit bis zum Ihnen durch den Piepton angezeigten Beginn Ihrer ausgedehnten Sprechzeit zur Meditation. AAAAOOOOOOMMMM."

"Nur, wer gleich seinen Namen und seine Telefonnummer auswendig hersagen kann, nimmt an der Verlosung wertvoller Geld- und Sachpreise teil. Bei unverständlichem Nuscheln ist der Rechtsweg ausgeschlossen."

"Noch können Sie Tagesmeister werden! Wieviel ist 17 weg 29 mal 1, 5 ohne Taschenrechner plus 87 gemischt mit 14 auf Eis?"

"Und nun der Bedenkzeitcountdown bis zu Ihrem Signal: 282 - 281 - 280 - 279 - 278 - 277..."

"Stellen Sie sich vor, sie wählen einen Teilnehmer an und es meldet sich am anderen Ende ein Anrufbeantworter, Was dann?"

"Oh Gott, noch 20 Sekunden bis zum Piepton, der Schweiß rinnt tonnenweise von der Stirn, die letzten Sekunden treten an und das Lampenfieber beginnt schwindelnde Höhen zu erreichen, das ist nun IHR Auftritt."

"Pech gehabt, dies ist nicht die versprochene Telefon-Sex-Nummer. Doch, wenn Sie auch Signaltöne erregen, so ist Ihnen der nächste geistige Orgasmus sicher."

"Sie haben zu spät angerufen. Oder zu früh. Aber jeder macht mal einen Fehler."

"Sie sind noch nicht dran! Ziehen Sie eine Nummer und warten Sie, bis Sie von mir aufgerufen werden."

"Statt sich immer über langweilige Ansagen zu beschweren und mir Minderwertigkeitsgefühle einzureden, sollten Sie mir lieber aufs Band sprechen, was Sie jetzt lieber gehört hätten als das, was Sie nun haben hören müssen, um mir mitteilen zu können, was Sie hätten hören wollen."

"Soll ich zurückrufen? Jetzt sprechen."

"Sie haben nach dem Signal genau 25 Minuten Zeit, Ihre Anliegen vorzutragen. Bitte nennen Sie aber zuerst Ihren Namen und Ihre Telefonnummer, denn das Gerät zeichnet nur die ersten 30 Sekunden Ihres Redeflusses auf. Gerechnet ab... JETZT!"

"Sie haben X angerufen, ich bin momentan leider nicht zu erreichen. Bitte hinterlassen Sie nach der Nachricht einen Piepton beliebiger Länge."

"Verdienen Sie sich Ihren Rückruf. Erzählen Sie einen Witz - gern auch pikant oder schweinisch."

"Wenn Sie mir nun Ihre Schuhgröße verraten, ist Ihnen ein Logenplatz in der Quiz-Serie: Der Anrufbeantworter und ich sicher."

"Wie sie schon bemerken, handelt es sich hier nicht um die gewünschte Person. Aber keine Panik, beruhigen sie sich und entspannen Sie bis zum gegebenen Signalton."

"WAS? Sie haben auch solche Ängste vor dem bekannten Piepton auf Anrufbeantwortern? Tja, wenn sie mich wirklich sprechen wollen, müssen Sie nun mal ihren Schweinehund überwinden und einen Ton von sich geben."

"Wenn es wirklich etwas Wichtiges zu besprechen gibt, so sagen Sie mir bitte, wann ich Sie zurückrufen kann. Ansonsten verraten Sie mir bitte nicht, wer da meine wertvolle Zeit stehlen wollte."

"Wir befinden uns gerade mitten in einem Geschehnis zwischen einem Anrufbeantworter und einem telefonischen Dialogpartner. Wird es dem Dialogpartner gelingen, dem Anrufbeantworter zu überzeugen, schnellstmöglich zurückgerufen zu werden?"

"Zu langweiliger Spruch? Du Schlaumeier: Sprich mir drauf, was ich demnächst als Ansage haben sollte - ich werde es verwenden - gern auch gegen Dich."

"Hallo, hier katholischer Güterbahnhof, Gleis 13, Sie wünschen?"

"Hier ist der automatische Beichstuhl von Pater X. Der Herr wird Dir vergeben. Sprich alle deine Sünden nach dem Piepton auf Band und bete drei Vaterunser und drei Ave Maria, wenn Du aufgelegt hast. Amen."

Will ne Kuh im Park auf ner Wiese Fussball Spielen. Kommt der Parkwärter vorbei und sagt: "Sie dürfen hier nich rauchen". Sagt die Kuh: "Wieso, ist es denn schon Halb sieben?"

Sitzen 2 Hochhäuser im Keller und stricken Kartoffeln. Was ist daran falsch? Stimmt. Fische haben garkeine Flügel!

Sitzt ne Kuh auf der Parkbank und strickt sich ein Fahrrad. Kommt ein Polizist vorbei und sagt: „Angeln ist hier verboten. “ Sagt die Kuh: „Was interessieren mich die Erdbeerpreise! Ich hab doch Gummistiefel an! “

Stehen 2 Schornsteinfeger auf dem Dach, fragt der eine: „Soll ich dich runterschmeißen? “ Sagt der andere: „Nein! “

Was ist der Unterschied zwischen einem Raben? - Er hat 2 gleich lange Beine besonders das Rechte.

Fallen zwei Leichen von der Scheune. Eine ist tot.

Was ist der Unterschied zwischen einer Krähe? Beide Beine sind gleich lang. Vor allen Dingen das Rechte.

Sitzen zwei Jogurtbecher auf einer Mauer. Fliegt ein Toaster vorbei. Sagt der eine Jogurtbecher zum anderen: „Sachen gibt es!? “

Die eine Kuh heißt Erna die andere rollt den Berg runter!

Sitzen zwei U-Boote im Kino. Da kommt ein Panzer herein. Sagt das eine U-Boot zum anderen: „So ein Quatsch! Ein Panzer im Kino! “

Atomwitz. Alles strahlt...

Stehen zwei Kühe auf der Wiese sagt die eine "Muhhhh", sagt die andere: "Das wollte ich auch gerade sagen."

Treffen sich 2 und einer kommt nicht.

Was ist grün und rennt durch den Wald? - Ein Rudel Gurken!

Sitzen 2 Hochhäuser im Keller und stricken Stümpfe. Sagt das eine: "Misst ich hab keine Wolle mehr!" Antwortet das andere: "Macht nichts, ich hab noch 2 Dosen Fisch"

Nachts ist kälter als draußen.

Guckt ein Würstchen in den Spiegel und kämmt sich die Haare

Rollt ein Keks die Treppe runter und bricht sich ein Krümmel!

Kommt ein Mann um die Ecke, ist der Bus weg.

Geht ein Mann um die Ecke und tritt auf einen Keks.

Sitzt eine Kuh auf einem Baum. Kommt eine Birne vorbeigeflogen. Sagt die Kuh: "Birnen können doch gar nicht fliegen." Sag die Birne: "Doch. Ich bin doch die Birne Maja..."

Was liegt im Graben und ist gelb? - Ein toter Pommes.

Was ist der Unterschied zwischen einem Krokodil? Je grüner, desto schwimm!

Ein Schwein geht um die Ecke was fehlt...? DER WITZ!!!!

Was ist weiß und steht in der Ecke? - Ein schüchternes Glas Milch.

Was ist weiß und versteckt sich hinterm Baum? - Eine schüchterne Milch.

Was ist der Unterschied zwischen einem Frosch? - Je grüner desto Spring!

Tritt ´n Mann auf ´n Pilz - Sagt der Pilz: "Na und!"

Was ist blau und stinkt? - Schlumpfenkacke

Wie bekommt man einen Elefant in den Kühlschrank? - Kühlschranktür auf, Elefant rein und Kühlschranktür zu!

Eminem GEHT an einer Kneipe vorbei!

Was steht hinter einem Baum und ist weiß? - Eine schüchterne Milch!!

Treffen sich zwei Schwule und der eine bringt seine Freundin mit.

Gehen zwei Doofe über die Strasse. Sagt der eine: „Ey, lass mich auch mal in die Mitte! “

Rollt ein Ball um die Ecke und fällt um!

Warum trinken Juden kein Alkohol - weil Alkohol bei 78 Grad verdampft

Kommt ein Mann in den Supermarkt. Sagt er zu der Verkäuferin: „Ich möchte Rumkugeln." Darauf antwortet sie: „Gut, aber gehen sie bitte nach draußen, ja? "

Treffen sich zwei Freunde, kommt der eine nicht

Es sprach der Stoph zum Axen: "Nun mach doch wieder Faxen". Da sprach der Axen zum Stoph; Ach Stoph du bist so dooph.

Ein LKW-Fahrer kommt auf seiner Tour jeden Tag durch einen kleinen Ort und dort am Gericht vorbei. Sein Hobby ist es, jedes Mal einen der Anwälte, die vor dem Gericht rumlaufen, zu überfahren. Eines Tages steht vor dem Ort ein Pfarrer und bittet, mitgenommen zu werden. Der LKW-Fahrer lässt ihn einsteigen und fährt in den Ort. Als er am Gericht vorbeikommt und die Anwälte vor dem Gericht rumlaufen sieht, will er wie immer einen Anwalt überfahren. Im letzten Moment entsinnt er sich, dass ein Pfarrer neben ihm sitzt. Er kann gerade noch den Lenker herumreißen. Trotzdem hört man einen dumpfen Schlag. Im Rückspiegel sieht er einen Anwalt auf der Strasse liegen. Der Fahrer sagt zum Pfarrer: "Ich schwöre, ich bin an ihm vorbeigefahren!" - "Macht nichts", antwortet der Pfarrer, "ich habe ihn noch mit der Beifahrertüre erwischt."

Ein Mann kommt in einen Hirnladen, um sich Hirn fürs Nachtessen zu kaufen. Er sieht auf einem Schild, dass Hirn von verschiedenen Berufen erhältlich ist. Er fragt den Metzger: "Wie viel kostet Ingenieur-Hirn?" - "8 Franken für 100g." - "Wie viel kostet Arzt-Hirn?" - "12 Franken für 100g." - "Wie viel kostet Juristen-Hirn?" - "500 Franken für 1g." - "500 Franken für 1g! Was macht denn Juristen-Hirn so teuer?" - "Was glauben Sie denn, wie viele Juristen man schlachten muss, um 1g Hirn zu erhalten?"

Was ist das, wenn zwei Anwälte mit ihrem Wagen gegen eine Mauer rasen? Verschwendung. Es hätten vier Anwälte in den Wagen gepasst.

Ein frommes, gutes Paar war auf dem Weg zum Standesamt, als ein tragischer Verkehrsunfall ihre Leben endete. Als sie nun in den Himmel kamen, fragten sie Petrus, ob er ihre Vermählung arrangieren könne. Sie hätten sich so auf ihre Hochzeit gefreut, so dass sie sich nichts sehnlicher wünschten, als ein Ehepaar zu werden. Petrus dachte einen Moment nach, willigte dann ein, und sagte dem Paar, sie müssten noch ein bisschen warten. Es vergingen danach fast ein hundert Jahre, bis Petrus sie wieder rufen ließ. Die beiden wurden in einer einfachen Zeremonie getraut. Zuerst waren die beiden glücklich, aber mit der Zeit erlosch die Liebe. Etwa dreißig Jahre später waren sie sich einig, dass sie nicht die Ewigkeit miteinander verbringen wollten. Sie suchten Petrus auf und sagten: "Wir dachten, wir würden für immer glücklich sein, aber nun glauben wir, wir haben unüberbrückbare Differenzen. Gibt es eine Möglichkeit, uns scheiden zu lassen?" - "Nehmt ihr mich auf den Arm?" sagte Petrus. "Ich brauchte hundert Jahre, um einen Priester nach hier oben zu bringen, damit ihr heiraten könnt. Es wird mir aber nie gelingen, einen Anwalt zu bekommen!"

Zwei Männer treffen sich auf der Strasse. "Heute morgen war es aber eisig kalt." - "Wie kalt war es denn?" - "Ich weiß es nicht genau, aber ich habe einen Anwalt gesehen, der seine Hände in den eigenen Taschen hatte."

Ein junger, erfolgreicher Rechtsanwalt öffnet die Türe seines Wagens etwas unvorsichtig. Diese wird von einem Laster abgerissen. Aufgeregt hüpft der Anwalt von einem Bein aufs andere: "Mein BMW, mein nagelneuer BMW." Mittlerweile ist ein Polizist an der Unfallstelle eingetroffen. Kopfschüttelnd geht er zu dem Anwalt: "Ihr Anwälte seid so materialistisch, dass Sie vor lauter Aufregung über die Beschädigung an Ihrem BMW nicht mal merken, dass Ihnen der Laster den ganzen Arm abgerissen hat." Entsetzt blickt der Anwalt auf den Armstumpf. Kreidebleich antwortet er dem Polizisten: "Wo zur Hölle liegt das Ding? Da ist noch meine Rolex dran."

Ein Anwalt gewinnt seinen Prozess und telegrafiert seinem Mandanten: "Die Gerechtigkeit hat gesiegt!" Der Mandant telegrafiert zurück: "Sofort berufen!"

Ein junger Anwalt, der gerade eine Kanzlei eröffnet hatte, war sehr darauf bedacht, potentiellen Kunden zu imponieren. Als er seinen ersten Besucher durch die Tür kommen sah, nahm er den Telefonhörer in die Hand und sprach, wie zu einem Kunden: "Es tut mir leid, aber ich bin so enorm beschäftigt, dass es mir für mindestens einen Monat nicht möglich sein wird, ihren Fall zu begutachten. Ich werde mich wieder melden." Er legte den Hörer auf und wandte sich zu seinem Besucher: "Nun, was kann ich für sie tun?" - "Nichts," antwortete der Besucher. "Ich bin nur gekommen, um ihr Telefon anzuschließen."

Ein Hund kam in eine Metzgerei und stahl einen Braten. Glücklicherweise erkannte der Metzger den Hund als den eines Nachbarn, einem Anwalt. Der Metzger rief den Anwalt an und sagte: "Wenn dein Hund einen Braten aus meiner Metzgerei stiehlt, bist du dann für die Kosten verantwortlich?" Der Anwalt erwiderte: "Natürlich. Wie viel kostet das Fleisch?" - "30 Franken." Ein paar Tage später erhielt der Metzger einen Scheck über 30 Franken mit der Post. Angeheftet war eine Rechnung mit folgendem Text: "Rechtsauskunft: 350 Franken."

Ein Anwalt starb und kam in den Himmel. Aber er war nicht zufrieden mit seiner Unterkunft. Er reklamierte bei Petrus, der ihm sagte, dass die einzige Möglichkeit die er habe, um die Unterkunft wechseln zu können, sei die Verfügung mittels Verwaltungsgerichtsbeschwerde anzufechten. Der Anwalt sagte sofort, dass er dies tun werde, worauf er zur Antwort bekam, das Verfahren werde in etwa drei Jahren eröffnet. Der Anwalt protestierte, dass eine Wartefrist von drei Jahren gegen alle juristischen Gepflogenheiten verstoße, doch seine Worte wurden einfach überhört. Darauf wurde der Anwalt vom Teufel angesprochen, der ihm versprach, dass sein Fall binnen weniger Tage erledigt sein könnte, wenn er in die Hölle wechseln würde. Der Anwalt wollte darauf wissen: "Warum funktioniert das Verfahren soviel schneller in der Hölle?" Der Teufel antwortete: "Wir haben bei uns alle Richter."

Der Angeklagte zu seinem Rechtsanwalt: "Wenn ich mit einem halben Jahr davonkomme, kriegen sie 10000 Dollar von mir." Nach dem Prozess meint der Anwalt: "Das war ein hartes Stück Arbeit, die wollten sie doch glatt freisprechen."

Eine Schlange und ein Hase waren auf dem Weg durch den Wald, als sie auf einer Kreuzung zusammenstießen. Beide begannen sofort, einander die Schuld am Unfall zuzuschieben. Als die Schlange argumentierte, sie sei seit ihrer Geburt blind, und hätte daher immer Vortritt, stellte sich heraus, dass auch der Hase seit seiner Geburt blind war. Die beiden vergaßen den Zusammenstoss, und sprachen miteinander über ihre Erfahrungen, blind zu sein. Die Schlange erzählte mit Bedauern, dass ihr größtes Problem war, dass sie keine Identität besaß. Sie hatte niemals ihr Spiegelbild gesehen, ja sie wusste nicht einmal, was für ein Tier sie war. Der Hase hatte genau das gleiche Problem. So beschlossen die beiden, sich gegenseitig abzutasten, und zu erzählen, was der andere war, und wie er aussah. Die Schlange wand sich darauf um den Hasen und sagte nach kurzer Zeit: "Du hast einen sehr weichen, wuscheligen Pelz, lange Ohren, lange Hinterbeine und einen kleinen wuscheligen Schwanz. Ich glaube, du bist ein Hase!" Der Hase war erleichtert, endlich zu wissen, was er war, und fühlte nun den Körper der Schlange. Nach ein paar Minuten sagte er: "Du bist schuppig, schleimig, hast kleine Augen, du windest dich und kriechst die ganze Zeit, und du hast eine gespaltene Zunge. Ich glaube, du bist ein Anwalt!"

Woran erkennt man, dass ein Anwalt lügt? Seine Lippen bewegen sich

Zwei Ballonfahrer haben im dichten Nebel völlig die Orientierung verloren. Plötzlich reißt der Nebel auf, und sie sehen unter sich auf einer Hochfläche einen einsamen Spaziergänger. Einer der Männer im Fesselballon formt die Hände zu einem Trichter und ruft nach unten: "Wo sind wir hier?" Der Spaziergänger wirft einen kurzen Blick nach oben und antwortet dann wie aus der Pistole geschossen: "In einem Fesselballon, 30 Meter über der Erde." Dann schließt sich der dichte Nebel wieder. Da meint der eine Ballonfahrer zum anderen: "Der Mann muss Jurist gewesen sein. Seine Antwort war völlig korrekt, aber trotzdem zu nichts zu gebrauchen."

Ich schicke Anwälte

Ein Rechtsanwalt hatte einen Mandanten in einem Skandalprozess erfolgreich verteidigt. Auf einer Party danach sprach ihn eine entrüstete Frau an: "Für Sie ist wohl kein Delikt zu gemein, so abscheulich, so unerhört, dass Sie nicht die Verteidigung übernehmen wollten!" - "Kommt drauf an", sagte der Anwalt, "was haben sie denn ausgefressen?"

Der Anwalt liest den Verwandten den letzten Willen eines reichen Verstorbenen vor: "Und an Heinz, dem ich versprach, ihn in meinem Testament zu erwähnen, einen herzlichen Gruß: "Hallo, Heinz, alter Knabe!"

Ein reicher Mann liegt auf dem Sterbebett. Er möchte sein Vermögen mit ins Grab nehmen. In seiner letzten Stunde lässt er seinen Arzt, seinen Anwalt und einen Pfarrer zu sich rufen. Jedem übergibt er 50. 000, - DM und lässt sich versprechen, dass bei der Beerdigung alle drei das Geld in sein Grab legen. Bei der Beerdigung treten nacheinander der Pfarrer, der Arzt und der Anwalt an das Grab und werfen einen Briefumschlag hinein. Auf dem Nachhauseweg bricht der Pfarrer in Tränen aus: "Ich habe gesündigt. Ich muss gestehen, dass ich nur 40. 000, - DM in den Umschlag gesteckt habe. 10. 000, - DM habe ich für einen neuen Altar in unserer alten Kirche genommen." Darauf sagt der Arzt: "Ich muss zugeben, dass ich sogar nur 30. 000, - DM ins Grab geworfen habe. Unsere Klinik braucht dringend neue Geräte, dafür habe ich 20. 000, - DM abgezweigt." Der Anwalt erwidert: "Meine Herren, ich bin erschüttert! Selbstverständlich habe ich dem Verstorbenen über die volle Summe einen Scheck ins Grab gelegt."

Ein LKW-Fahrer kommt auf seiner Tour jeden Tag durch einen kleinen Ort und dort am Gericht vorbei. Sein Hobby ist es, jedesmal einen der Anwälte, die vor dem Gericht rumlaufen, zu überfahren. Eines Tages steht vor dem Ort ein Pfarrer und bittet, mitgenommen zu werden. Der LKW-Fahrer lässt ihn einsteigen und fährt in den Ort. Als er am Gericht vorbeikommt und die Anwälte vor dem Gericht rumlaufen sieht, will er wie immer einen Anwalt überfahren. Im letzten Moment entsinnt er sich, dass ein Pfarrer neben ihm sitzt. Er kann gerade noch den Lenker herumreissen. Trotzdem hört man einen dumpfen Schlag. Im Rückspiegel sieht er einen Anwalt auf der Strasse liegen. Der Fahrer sagt zum Pfarrer: "Ich schwöre, ich bin an ihm vorbeigefahren!" - "Macht nichts", antwortet der Pfarrer, "ich habe ihn noch mit der Beifahrertüre erwischt."

Wer gehört nicht in diese Reihe: Rotkäppchen - der Papst - ein ehrlicher Anwalt - Donald Duck? Natürlich der Papst. Ihn gibt es wirklich, alle anderen sind Phantasiegestalten.

Ein Hund kam in eine Metzgerei und stahl einen Braten. Glücklicherweise erkannte der Metzger den Hund als den eines Nachbarn, einem Anwalt. Der Metzger rief den Anwalt an und sagte: "Wenn dein Hund einen Braten aus meiner Metzgerei stiehlt, bist du dann für die Kosten verantwortlich?" Der Anwalt erwiderte: "Natürlich. Wieviel kostet das Fleisch?" - "30 Franken." Ein paar Tage später erhielt der Metzger einen Scheck über 30 Franken mit der Post. Angeheftet war eine Rechnung mit folgendem Text: "Rechtsauskunft: 350 Franken."

Ein junger Anwalt, der gerade eine Kanzlei eröffnet hatte, war sehr darauf bedacht, potentiellen Kunden zu imponieren. Als er seinen ersten Besucher durch die Tür kommen sah, nahm er den Telefonhörer in die Hand und sprach, wie zu einem Kunden: "Es tut mir leid, aber ich bin so enorm beschäftigt, dass es mir für mindestens einen Monat nicht möglich sein wird, ihren Fall zu begutachten. Ich werde mich wieder melden." Er legte den Hörer auf und wandte sich zu seinem Besucher: "Nun, was kann ich für sie tun?" - "Nichts," antwortete der Besucher. "Ich bin nur gekommen, um ihr Telefon anzuschliessen."

Zwei Männer treffen sich auf der Strasse. "Heute morgen war es aber eisig kalt." - "Wie kalt war es denn?" - "Ich weiss es nicht genau, aber ich habe einen Anwalt gesehen, der seine Hände in den eigenen Taschen hatte."

Ein Tourist besucht einen Antiquitätenladen in einer Nebenstrasse in San Franciscos Chinatown. Da entdeckt er eine Bronzeskulptur einer Ratte. Die Skulptur scheint ihm so interessant und einmalig, dass er sie nimmt und den Ladeneigner fragt, was sie kostet. "Zwölf Dollar," sagt dieser, "und tausend Dollar für die Geschichte verknüpft mit dieser Skulptur." - "Du kannst die Geschichte für dich behalten, alter Mann," sagt der Tourist. "Ich nehme die Ratte." Nach dem Kauf verlässt der Mann den Laden mit der Skulptur unter seinem Arm. Als er die Strasse vor dem Laden überquert, kommen zwei Ratten aus einem Abwasserschacht und folgen ihm. Der Mann schaut nervös zurück und beginnt schneller zu gehen. Jedesmal, wenn er einen Abwasserschacht passiert, kommen neue Ratten und folgen ihm. Nachdem er hundert Meter gegangen ist, folgen ihm schon über hundert Ratten. Die Leute beginnen auf ihn mit den Fingern zu zeigen und zu schreien. Er beginnt zu rennen, aber immer mehr Ratten kommen aus Abwasserschächten, Kellern, verlassenen Grundstücken und Schrottautos. Als er das Wasser unten am Hügel sieht, sind schon tausende von Ratten an seinen Fersen. Er rennt immer schneller, doch die Ratten halten das Tempo mit. Er hat das Gefühl, dass ihm schon über eine Million Ratten folgen. Er rennt zum Ufer, springt und hält sich an einem Laternenpfahl fest, während er die Ratte in die San Francisco Bucht schmeisst. Mit Staunen beobachtet er das Schauspiel, wie die Ratten über die Uferkante springen ins Meer springen und ertrinken. Als nach etwa einer Viertelstunde das Schauspiel zu Ende ist, macht er sich auf den Weg zurück zum Antiquitätenladen. "Ah, du bist zurückgekommen, um den Rest der Geschichte zu erfahren," sagt der Besitzer. "Nein," antwortet der Tourist, "ich will nur wissen, ob du auch einen bronzenen Anwalt hast."

Ein frommes, gutes Paar war auf dem Weg zum Standesamt, als ein tragischer Verkehrsunfall ihre Leben endete. Als sie nun in den Himmel kamen, fragten sie Petrus, ob er ihre Vermählung arrangieren könne. Sie hätten sich so auf ihre Hochzeit gefreut, so dass sie sich nichts sehnlicher wünschten, als ein Ehepaar zu werden. Petrus dachte einen Moment nach, willigte dann ein, und sagte dem Paar, sie müssten noch ein bisschen warten. Es vergingen danach fast ein hundert Jahre, bis Petrus sie wieder rufen liess. Die beiden wurden in einer einfachen Zeremonie getraut. Zuerst waren die beiden glücklich, aber mit der Zeit erlosch die Liebe. Etwa dreissig Jahre später waren sie sich einig, dass sie nicht die Ewigkeit miteinander verbringen wollten. Sie suchten Petrus auf und sagten: "Wir dachten, wir würden für immer glücklich sein, aber nun glauben wir, wir haben unüberbrückbare Differenzen. Gibt es eine Möglichkeit, uns scheiden zu lassen?" - "Nehmt ihr mich auf den Arm?" sagte Petrus. "Ich brauchte hundert Jahre, um einen Priester nach hier oben zu bringen, damit ihr heiraten könnt. Es wird mir aber nie gelingen, einen Anwalt zu bekommen!"

Ein Anwalt und der Papst starben zur gleichen Zeit und kamen miteinander am Himmelstor an. Petrus fragte den Anwalt nach seinem Namen und suchte ihn dann in seinem Buch. Danach fragte er den Papst nach seinem Namen und suchte ihn ebenfalls in seinem Buch. "Nun, wenn ihr mir folgt, zeige ich euch eure Unterkünfte für die Ewigkeit," sagte Petrus. Sie gingen den Wolken entlang und kamen zu einem riesigen Herrschaftshaus, mit allem Luxus, den man sich wünschen kann. Petrus wandte sich an den Anwalt und sagte ihm, dies sei nun sein Haus. Der Papst, im Wissen dass er die wichtigste Person der Kirche gewesen war, konnte sich nicht vorstellen, wie nun sein Haus aussehen könnte. Petrus und der Papst gingen weiter zu einer kleinen Bretterbude. Petrus sagte dem Papst, dies sei nun sein zuhause. Der Papst war schockiert, und sagte zu Petrus: "Moment mal! Der andere Kerl war nur ein Anwalt und bekommt ein Herrschaftshaus. Ich war das Oberhaupt der römisch katholischen Kirche, und dies ist die Belohnung, die ich dafür bekomme?" Petrus schaut dem Papst in die Augen und sagt: "Das ist richtig. Du hast zwar viel für den Glauben getan, aber wir haben viele Päpste im Himmel. Dieser Kerl aber ist der erste Anwalt, der es hierher geschafft hat."

Ein Anwalt starb und kam in den Himmel. Aber er war nicht zufrieden mit seiner Unterkunft. Er reklamierte bei Petrus, der ihm sagte, dass die einzige Möglichkeit die er habe, um die Unterkunft wechseln zu können, sei die Verfügung mittels Verwaltungsgerichtsbeschwerde anzufechten. Der Anwalt sagte sofort, dass er dies tun werde, worauf er zur Antwort bekam, das Verfahren werde in etwa drei Jahren eröffnet. Der Anwalt protestierte, dass eine Wartefrist von drei Jahren gegen alle juristischen Gepflogenheiten verstosse, doch seine Worte wurden einfach überhört. Darauf wurde der Anwalt vom Teufel angesprochen, der ihm versprach, dass sein Fall binnen weniger Tage erledigt sein könnte, wenn er in die Hölle wechseln würde. Der Anwalt wollte darauf wissen: "Warum funktioniert das Verfahren soviel schneller in der Hölle?" Der Teufel antwortete: "Wir haben bei uns alle Richter."

Ein sehr guter Mann stirbt und kommt, als Belohnung für sein gutes Leben, in den Himmel. Petrus empfängt ihn am Himmelstor. "Willkommen," sagt Petrus, "da du ein so gutes Leben geführt hast, darfst du in den Himmel eintreten." "Danke," sagt der Mann. "Aber bevor ich hineinkomme, könntest du mir sagen, was für andere Leute sich im Himmel aufhalten?" - "Ja, alle Arten von Leuten," antwortet Petrus. "Gibt es auch verurteilte Verbrecher im Himmel?" fragt der Mann. "Ja, einige," antwortet Petrus. "Gibt es Kommunisten im Himmel?" will der Mann weiter wissen. "Ja, auch Kommunisten," erwidert Petrus. "Gibt es Nazis im Himmel?" fragt der Mann. "Ja, ein paar wenige," antwortet Petrus. "Und gibt es auch Anwälte im Himmel?" fragt der Mann weiter. Petrus erwidert: "Was! Denkst du wir wollen das Paradies für all die andern ruinieren?"

Ein Anwalt und ein Ingenieur treffen sich beim Fischen in der Karibik. Der Anwalt erzählt: "Ich bin hier, weil mein Haus niederbrannte. Das Feuer zerstörte alles. Aber meine Versicherung bezahlte alles, ja es blieb sogar etwas übrig, so dass ich mir nun diesen Urlaub leisten kann." - "Das ist aber ein Zufall," sagt darauf der Ingenieur, "ich bin hier, da eine Überschwemmung mein Haus und all meine Sachen zerstörte. Auch meine Versicherung bezahlte so gut, dass ich mir nun den Urlaub leisten kann." Der Anwalt ist nun verwirrt und fragt: "Wie haben sie eine Überschwemmung gemacht?"

Ein Mann kommt in einen Hirnladen, um sich Hirn fürs Nachtessen zu kaufen. Er sieht auf einem Schild, dass Hirn von verschiedenen Berufen erhältlich ist. Er fragt den Metzger: "Wieviel kostet Ingenieur-Hirn?" - "8 Franken für 100g." - "Wieviel kostet Arzt-Hirn?" - "12 Franken für 100g." - "Wieviel kostet Juristen-Hirn?"- "500 Franken für 1g." - "500 Franken für 1g! Was macht denn Juristen-Hirn so teuer?" - "Was glauben Sie denn, wieviele Juristen man schlachten muss, um 1g Hirn zu erhalten?"

Eine Schlange und ein Hase waren auf dem Weg durch den Wald, als sie auf einer Kreuzung zusammenstiessen. Beide begannen sofort, einander die Schuld am Unfall zuzuschieben. Als die Schlange argumentierte, sie sei seit ihrer Geburt blind, und hätte daher immer Vortritt, stellte sich heraus, dass auch der Hase seit seiner Geburt blind war. Die beiden vergaßen den Zusammenstoss, und sprachen miteinander über ihre Erfahrungen, blind zu sein. Die Schlange erzählte mit Bedauern, dass ihr grösstes Problem war, dass sie keine Identität besass. Sie hatte niemals ihr Spiegelbild gesehen, ja sie wusste nicht einmal, was für ein Tier sie war. Der Hase hatte genau das gleiche Problem. So beschlossen die beiden, sich gegenseitig abzutasten, und zu erzählen, was der andere war, und wie er aussah. Die Schlange wand sich darauf um den Hasen und sagte nach kurzer Zeit: "Du hast einen sehr weichen, wuscheligen Pelz, lange Ohren, lange Hinterbeine und einen kleinen wuscheligen Schwanz. Ich glaube, du bist ein Hase!" Der Hase war erleichtert, endlich zu wissen, was er war, und fühlte nun den Körper der Schlange. Nach ein paar Minuten sagte er: "Du bist schuppig, schleimig, hast kleine Augen, du windest dich und kriechst die ganze Zeit, und du hast eine gespaltene Zunge. Ich glaube, du bist ein Anwalt!"

Eine Frau und ein kleines Mädchen besuchten das Grab der Grossmutter. Auf dem Weg vom Grab zurück zum Auto fragte das Mädchen plötzlich: "Mama, darf man zwei Personen im gleichen Grab begraben?" - "Nein, das darf man nicht", antwortete die Mutter, "wie kommst du auf diese Idee?" Da sagte das Mädchen: "Auf dem Grabstein dort steht: ´Hier liegt ein Anwalt und ehrlicher Mann´."

Ein Mädchen spazierte dem Strand entlang, als es plötzlich eine Stimme hörte: "He, küss mich! Ich bin ein verwandelter Anwalt." Das Mädchen schaute sich um und sah einen Frosch. Der Frosch sagte: "Ja, ich spreche. Küss mich!" Das Mädchen nahm den Frosch und verstaute ihn in ihrer Handtasche. Später zeigte es den Frosch einem Freund. Der Frosch beschwerte sich: "Nun komm schon! Küss mich! Du wirst es nicht bereuen!" Das Mädchen verstaute den Frosch wieder in seiner Handtasche. Als es den Frosch einem weiteren Freund zeigte sagte der Frosch: "Warum küsst du mich nicht? Ich werde dich reich machen." Aber das Mädchen legte den Frosch zurück in die Handtasche. Als es später den Frosch einer Freundin zeigte, sagte der Frosch: "Ich glaube, du verstehst mich nicht. Ich sagte dir, ich sei ein verwandelter Anwalt. Wenn du mich küsst, mache ich dich reich." Das Mädchen antwortete nun: "Warum sollte ich? Ein Anwalt ist wertlos, es gibt so viele. Aber ein sprechender Frosch ist cool."

Mit seinem Anwalt geht der Mandant noch einmal die Abrechnung durch. "Nichts gegen die Spesen für das Mittagessen", sagt er, "obwohl ich eigentlich dachte, Sie hätten mich eingeladen. Aber was soll denn das hier: Beratung bei Arbeitsessen - 50 Mark?" - "Erinnern Sie sich denn nicht mehr?" will der Anwalt wissen, "da habe ich Ihnen doch zu den gedünsteten Krevetten in Madeira geraten."

Was ist passiert wenn Sie einen Anwalt bis zum Hals im Sand begraben finden? Es war nicht genug Sand vorhanden.

Woran erkennt man, daß ein Anwalt lügt? Seine Lippen bewegen sich.

Was ist der Unterschied zwischen einem Anwalt und einem Vampir? Der Vampir saugt nur nachts Blut.

Der Teufel erscheint einem Rechtsanwalt und schlägt ihm folgendes Geschäft vor: "Ich werde dich zum erfolgreichsten Anwalt der Stadt machen. Du wirst vier Monate Urlaub im Jahr haben. Alle Kollegen werden dich beneiden, die Mandanten und Richter werden dich respektieren. Du wirst Präsident deines Golfclubs und Ehrendoktor der Universität. Als Gegenleistung sollen aber die Seelen deiner Eltern, deiner Frau und deiner Kinder auf ewig in der Hölle schmoren." Der Anwalt überlegt kurz und fragt dann: "Und wo ist der Haken an der Sache?"

Ein Strafrichter ist Vater von Vierlingen geworden. Er stöhnt verzweifelt: "Ich glaube, ich werde das Verfahren einstellen müssen."

Wo ist der Unterschied zwischen einem toten Hund auf der Straße und einem toten Anwalt auf der Straße? Vor dem Hund sind Bremsspuren.

Zwei Ballonfahrer haben im dichten Nebel völlig die Orientierung verloren. Plötzlich reißt der Nebel auf, und sie sehen unter sich auf einer Hochfläche einen einsamen Spaziergänger. Einer der Männer im Fesselballon formt die Hände zu einem Trichter und ruft nach unten: "Wo sind wir hier?" Der Spaziergänger wirft einen kurzen Blick nach oben und antwortet dann wie aus der Pistole geschossen: "In einem Fesselballon, 30 Meter über der Erde." Dann schließt sich der dichte Nebel wieder. Da meint der eine Ballonfahrer zum anderen: "Der Mann muß Jurist gewesen sein. Seine Antwort war völlig korrekt, aber trotzdem zu nichts zu gebrauchen."

Ein Anwalt gewinnt seinen Prozeß und telegrafiert seinem Mandanten: "Die Gerechtigkeit hat gesiegt!" Der Mandant telegrafiert zurück: "Sofort berufen!"

Statt Ratten sollen jetzt Juristen als Versuchstiere eingesetzt werden. Die Sache hat nämlich einen entscheidenden Vorteil: Selbst die abgebrühtesten Wissenschaftler möchten Ratten nicht alles antun. Allerdings hat sie auch einen Nachteil: Die Ergebnisse lassen sich schlechter auf Menschen übertragen...

Ein junger, erfolgreicher Rechtsanwalt öffnet die Türe seines Wagens etwas unvorsichtig. Diese wird von einem Laster abgerissen. Aufgeregt hüpft der Anwalt von einem Bein auf´s andere: "Mein BMW, mein nagelneuer BMW." Mittlerweile ist ein Polizist an der Unfallstelle eingetroffen. Kopfschüttelnd geht er zu dem Anwalt: "Ihr Anwälte seid so materialistisch, daß Sie vor lauter Aufregung über die Beschädigung an Ihrem BMW nicht mal merken, daß Ihnen der Laster den ganzen Arm abgerissen hat." Entsetzt blickt der Anwalt auf den Armstumpf. Kreidebleich antwortet er dem Polizisten: "Wo zur Hölle liegt das Ding? Da ist noch meine Rolex dran."

Was benutzen Rechtsanwälte als Verhütungsmittel? Ihre Persönlichkeit!

Eine Stellungsausschreibung in einem großen Konzern. Schließlich bleiben nur noch Drei übrig: Ein Mathematiker, ein Physiker und ein Jurist. Alle Drei werden zu einem letzen Test eingeladen. Als erster kommt der Mathematiker die Frage gestellt: "Was ist 1 + 1?" Die Antwort des Mathematikers: "2" Auch dem Physiker wird diese Frage gestellt. Seine Antwort: "Zwischen 1, 999999 und 2, 0000001..." Als letzter wird der Jurist reingebeten. Wieder die bekannte Frage: "Was ist 1 + 1?" Der Jurist schaut sich um, ob die Tür zu ist und meint dann: "Meine Herrn,... welches Ergebnis hätten Sie denn gern...?"

Der Nikolaus steht mit der Rute in der Hand drohend vor dem unartigen Fritzchen. Bevor er jedoch etwas sagen kann, ruft Fritzchen ganz aufgeregt: "Schnell Papi, ruf doch mal unseren Anwalt an...!"

Der Angeklagte zu seinem Rechtsanwalt: "Wenn ich mit einem halben Jahr davonkomme, kriegen sie 10000 Dollar von mir." Nach dem Prozeß meint der Anwalt: "Das war ein hartes Stück Arbeit, die wollten sie doch glatt freisprechen."

Gerda will sich scheiden lassen. Der Anwalt fragt: "Trinkt ihr Mann?" - "Nein." - "Schlägt er Sie?" - "Nein." - "Und wie steht es mit der ehelichen Treue?" - "Damit kriegen wir ihn! Zwei von unseren Kindern sind nicht von ihm!"

Warum arbeiten Maurer nur 6 Monate im Jahr? Weil in den anderen 6 Monaten das Bier gefroren ist...

In der Tierhandlung:"Haben Sie auch Affen?" Der Lehrling: "Einen Augenblick - ich hole mal eben den Chef."

Ein neu eingestellter Strassenarbeiter hat den Auftrag, die Leitplanke am Strassenrand zu streichen. Am ersten Tag schafft er 100 Meter, am zweiten 50 Meter und am dritten noch 20 Meter. Auf die Nachfrage seines Chefs antwortet er: "Aber schauen Sie doch mal, wie weit mein Farbeimer weg ist!"

Was macht ein Baecker ohne Arme und Beine? Rumkugeln...

Der Bauarbeiter hat eine Grube ausgehoben. Er fragt den Chef: "Wo soll ich nun mit den sieben Kubikmetern Erde hin?" "Grab ein Loch und schaufle sie hinein."

Ein Arbeitsloser kommt aufs Arbeitsamt... " Haetten Sie `n Job fuer mich?" Der Berater: "Na klar, auf Mallorca, 20 Stunden die Woche, freier Swimmingpool, sechs Riesen, jeden Morgen Sektfruehstueck". "Woll`n Sie mich verarschen?" "Na hoeren Sie, Sie haben doch angefangen!"

Was ist Elektrizitaet? Morgens mit Hochspannung aufstehen mit Widerstand zur Arbeit gehen den ganzen Tag gegen den Strom schwimmen geladen nach Hause kommen, an die Dose fassen und ein gewischt kriegen!

Kommt ein Einbeiniger zum Friseur. Azubi:"Kommen sie oefters her??? " Mann :"Ne des Bein hab ich im Krieg verloren! "

Drei Bauarbeiter sitzen in der Mittagspause auf einem Dachstuhl. Der erste Packt sein Brot aus und meint: "Schon wieder Leberwurst. Das der alten nie was anderes einfaellt." Er wirft es runter. Der zweite meint: "Schon wieder Suelze. Die alte will mich doch nur aergern." und wirft es auch runter. Der dritte wirft es runter ohne nachzugucken. Meint einer: "Warum wirfst du es einfach weg, ohne nachzugucken?" Meint er: "Schon wieder Kaese. Ich hasse Kaese!" Der andere: "Woher willst du es denn wissen?" Er: "Mann ich habe es mir doch heute Morgen selbst geschmiert!"

Heini ist im Betrieb gefeuert worden. "Schuld an meiner Entlassung ist nur der Meister, der den ganzen Tag herumsteht und nichts tut", schimpft er. "Wieso?" fragt der Freund. "Er war neidisch auf mich, weil alle dachten, ich sei der Meister."

An einem Brezelstand kommt ein Mann vorbei, legt 50 Pfennig auf die Theke und geht weiter, ohne eine Brezel zu nehmen. Am nächsten Tag kommt derselbe Mann wieder vorbei, legt seine 50 Pfennig auf die Theke und nimmt wieder keine Brezel mit. So geht es drei Monate weiter. Jeden Tag kommt der Mann vorbei, bezahlt 50 Pfennig und nimmt keine Brezel. Eines Tages legt der Mann seine 50 Pfennig auf die Theke und will gerade wieder weitergehen, als ihn die Verkäuferin anspricht: "Halt, mein Herr, einen Moment bitte!" "Ich wusste, dass Sie mich irgendwann fragen würden, warum ich nie eine Brezel nehme" sagt der Mann grinsend. "Nein", antwortet die Verkäuferin. "Ich wollte Ihnen nur sagen, dass die Brezeln jetzt 60 Pfennig kosten."

Bei Wetzlar verloren zwei Sprengmeister bei der Bergung einer Bombe aus dem letzten Weltkrieg ihr Leben. Ihre letzten Worte: "Einen Knall müsste es geben - und es ist Feierabend..."

Die Schauspielerinnen unter sich. Die eine: "In Monte Carlo lag mir sogar ein König zu Füssen!" Die andere hämisch: "Der ist dir sicher beim Kartenspielen hinuntergefallen!"

"Wo arbeitest du jetzt, Willi?" "In der Autofabrik." "Am Band?" "Nein, wir dürfen frei herumlaufen."

Der Inspektor einer grossen Bank kontrolliert unerwartet eine Provinzfiliale. Der Schalterraum ist leer, aber aus dem Nebenraum hoert man Spielkarten auf den Tisch klatschen. Er drueckt den Alarmknopf. Das Kartenspiel geht weiter. Schliesslich oeffnet sich die Eingangstuer, und der Wirt vom Dorfkrug gegenueber bringt 3 Bier.

Der Friseur:"Langsam werden ihre Haare aber grau." "Kein Wunder bei ihrem Tempo."

Eine aeltere Dame ruft die Feuerwehr an: "Es brennt! Es brennt! So kommen Sie doch! Es brennt! Es brennt!" Fragt der Feuerwehrmann: "Wie kommen wir denn zu Ihnen?" Fragt die Dame:"Ja - haben Sie denn nicht mehr diese kleinen roten Autos?"

Managern wird empfohlen, sich Koteletten wachsen zu lassen, da demnächst Handys mit Klettverschluss ausgeliefert werden...

Ein Gebrauchtwagen soll 1079 DM kosten. Der Verkäufer wird wegen des krummen Preises angesprochen. Darauf meint er: "Ich bin jetzt schon zehn Jahre in Branche und wollte endlich mal genau 1000 DM an einem Wagen verdienen..."

Der Immobilienmakler erklärt: "Ich will ehrlich zu Ihnen sein, dieses Haus hat auch Nachteile. Im Norden befindet sich einen Mülldeponie, im Osten ist die Kläranlage, im Süden ist eine Stinktierzucht und im Westen liegt die Fischfabrik." "Mein Gott und welche für Vorteile hat dieses Haus?" "Sie wissen immer, aus welcher Richtung der Wind kommt..."

Es gibt nichts, worunter das Arbeitsklima so leidet, wie unter ständiger Arbeit...

Ein Koelschvertreter, ein Altbiervertreter und ein Bitburgervertreter treffen sich nach einem harten Arbeitstag in der Kneipe. Der Koelschvertreter bestellt sich ein kuehles Dom-Koelsch, der Altbiermensch irgendson fieses Duesseldorfer Gesoeff (sprich Alt) und der Bitvertreter lediglich ein Wasser. Fragen die anderen Beiden warum er denn nicht sein Bier bestellt. Daraufhin dieser: "Wenn Ihr kein Bier trinkt, trink ich auch keins!"

Was hast Du denn zum Geburtstag bekommen?" "Das uebliche: Pfeil und Bogen, Luftgewehr, einen Diskus, eine Schleuder usw. usw." "Komische Mischung." "Wieso - mein Vater ist Glaser!"

"Warum bauen Sie eigentlich nicht im Winter weiter?" will der Bauherr wissen. "Na hoeren Sie mal, bei der Kaelte wuerden uns ja alle Bierflaschen platzen!"

Eine Marktfrau steht auf dem Hamburger Fischmarkt und schreit:"Schellfisch und Butt....." Ein Kunde kommt an den Stand und verlangt 1Kilo Schellfisch. "Tut mir leid, Schellfisch ist leider ausverkauft." "Aber warum schreien Sie dann immer noch: Schellfisch und Butt?" "Na ja," meint sie, "Stellen Sie sich mal vor ich muesste nun den ganzen Tag rufen: Butt, Butt, Butt, Butt, Butt, Butt......!"

Ein Rentner sitzt im Park auf einer Bank und beobachtet zwei Arbeiter. Zuerst gräbt einer der Arbeiter ein Loch und danach stehen die beiden ca. 10 Minuten rum, dann schaufelt der zweite Arbeiter das Loch wieder zu. Und dies wiederholen sie alle 5 Meter. Der Rentner sieht darin kein Sinn, und fragt die Zwei: "Sach maa, darf ich fragen, was Ihr da macht?" Die Arbeiter: "Na klar, wir setzen Bäume!" Rentner: "Bäume?" Arbeiter: "Ja, aber unsere Kollege, der sonst die Bäume reinhält, ist heut krank!"

Gott sprach zu einem Stein: "Werde Bauingenieur!" Darauf antwortete der Stein: "Nein, Gott, ich bin nicht hart genug!"

Der letzte Streckengeher der Bahn geht die Schienen lang. Ploetzlich findet er einen Arm. Ein Weilchen spaeter ein Bein, dann noch einen Arm und schliesslich einen Torso mit Kopf dran und der Mann lebt noch. "Na", fragt der Streckengeher: "Ihnen ist doch hoffentlich nix passiert?"

Ein junges Ehepaar besichtigt ein Reihenhaus. Um die Bauqualität zu dokumentieren bittet der Architekt das Ehepaar ins sechste Haus zu gehen, er selbst verbleibt im ersten. Nachdem das Ehepaar das sechste Haus betreten hat ruft der Architekt: "Können Sie mich noch sehen? Das Ehepaar verneint. Darauf ruft der Architekt: "Da können Sie mal sehen, wie stabil wir hier gebaut haben"

Der Student auf der Baustelle sagt zu den ihm anvertrauten drei ausländischen Bauarbeitern: "Wir brauchen jetzt nicht mehr soviele Leute. Zwei von euch können jetzt Pause machen." Nachdem er sich umdreht ist keiner mehr da ist. Als die Arbeiter nach ca. einer Stunde wieder auftauchen, erklären sie dem verdutzten Studenten: "Du hab`n gesagt, zwei können Pause mach`n. Du nicht gesagt, welche zwei!"

Zwei Maurer steigen Ihren Baugerüst entlang, plötzlich überholt eine Schnecke die zwei Maurer und kurz danach fällt die Schnecke vom Gerüst, sagt der eine Maurer zum andern : " siehst du´s, das kommt nur vom Hudeln"

Ein Oesterreicher ist auf Besuch bei einem Deutschen. Der Deutsche zeigt ihm die Stadt Muenchen. Beide wollen mit der Geschwindigkeit des Haeuserbaus in ihrem Land prahlen. Sie kommen an einer 10 Meter hohen Kirche vorbei und der Deutsche erklaert: "Fuer den Bau dieses Gebaeudes haben wir 10 Jahre gebraucht." Erwidert der Oesterreicher: "Was? Da haetten wir 2 Jahre gebraucht!" Der Deutsche ist beleidigt und sie gehen weiter. Vor einem 300 Meter hohem Hochhaus bleibt der Deutsche verwundert stehen und sagt: "Nanu, das stand doch gestern noch nicht hier!"

Ein neuer Bauhelfer kommt auf die Baustelle, meldet sich beim Polier und stottert: "Ich heisse P-P-P-P-P-Peter!" Sagt der Polier: "Ach weißte, das ist mir zu schwer, ich nenn dich einfach Peter!"

Ein älterer Herr steht morgens um 9 Uhr an einem Bauzaun unterhalb des Bauschilds mit einem schönen Bild des in Bau befindlichen Gebäudes und dem Text: "Hier bauen wir für Sie das neue Amtsgericht". Nachdem der alte Mann mehrfach den Kopf geschüttelt hat, kommt ein Bauarbeiter vorbei und fragt: "Hey Oppa, was haben wir denn für ein Problem?" Holt dieser ein gefaltetes Stück Papier aus seiner Tasche und sagt: "Ich habe hier eine Vorladung für 10:15 Uhr im Raum 127, 1. OG, aber ich bezweifle, daß Sie bis dahin fertig sind..."

Was macht man als erstes bei einem Maurer, der vom Gerüst gefallen ist? Hände aus der Hosentasche, damit es wie ein Arbeitsunfall aussieht.

Sagte der Klemptner: "In einer Woche bekommen Sie es wieder" und nahm das Klo mit."

Sind Sie einsam? Sind Sie es leid, allein zu arbeiten? Hassen Sie es, Entscheidungen zu treffen? Dann gehen Sie doch zu einer Besprechung! Dort können Sie: - Leute treffen - Kaffee trinken - sich wichtig fühlen - Ihre Kollegen beeindrucken - sich ausheulen - und Verantwortung abwälzen Und dies alles während der Arbeitszeit!

Die 7 Phasen der Projektabwicklung

Phase: Begeisterung Phase: Verwirrung Phase: Ernüchterung Phase: Massenflucht der Verantwortlichen Phase: Suche der Schuldigen Phase: Bestrafung der Unschuldigen Phase: Auszeichnung der Nichtbeteiligten

Ein Physiker, ein Mathematiker und ein Astronom stehen vor einer Fahnenstange und beratschlagen, wie sie am besten deren Höhe bestimmen. Der Physiker ist dafür die Schwerkraft an beiden Enden zu messen und aus der Meßdifferenz einen Rückschluß.... der Astronom will den Winkel zur Sirius und zum Andromedanebel bestimmen, dies läßt in Bezug auf die Weltenachse den genauesten... Der Mathematiker faselt etwas von Triangulation und Winkelfunktionen... Kommt ein Englischprofessor des Weges und meint, warum legt ihr die Stange nicht einfach um und meßt sie ab. Kaum ist er weggegangen, meint der Physiker zu den anderen Diskutanten, "da sieht man es wieder, diese Laien haben keine Ahnung, wir diskutieren über die Höhe und er schlägt uns ein Verfahren zur Bestimmung der Länge vor"

Sagt ein Gastarbeiter auf der Baustelle: "In Deutschland muß alles schnell gehen. Wenn du schneutzen mußt steht TEMPO drauf."

Ein Mann fliegt einen Heißluftballon und realisiert, daß er trotz seiner erhöhten Position die Orientierung verloren hat. Er reduziert seine Höhe und macht schließlich einen Mann am Boden aus. Er läßt den Ballon noch weiter sinken und ruft: "Entschuldigung, können Sie mir helfen? Ich versprach meinem Freund, ihn vor einer halben Stunde zu treffen, aber ich weiß nicht, wo ich mich befinde." Der Mann am Boden sagt: "Ja. Sie befinden sich in einem Heißluftballon, etwa 20 Meter über dem Boden. Ihre Position ist zwischen 40 und 42 Grad nördliche Breite, und zwischen 58 und 60 Grad westliche Länge. " "Sie müssen Ingenieur sein", sagt der Ballonfahrer. "Bin ich", antwortet der Mann. "Wie haben Sie das gewußt?" "Sehen Sie", sagt der Ballonfahrer, "alles, was Sie mir gesagt haben, scheint technisch korrekt, aber ich habe keine Ahnung, was ich mit Ihren Informationen anfangen soll, und ich weiß immer noch nicht, wo ich bin." Der Ingenieur sagt hierauf: "Sie müssen ein Manager sein." "Bin ich", antwortet der Ballonfahrer, "Wie haben Sie das gewußt?" "Sehen Sie", sagt der Ingenieur, "Sie wissen nicht, wo Sie sind, oder wohin Sie gehen. Sie haben ein Versprechen gegeben, von dem Sie keine Ahnung haben, wie Sie es einhalten können, und Sie erwarten, daß ich Ihnen dieses Problem löse. Tatsache ist: Sie befinden sich in exakt derselben Position, in der Sie waren, bevor wir uns getroffen haben, aber irgendwie ist jetzt alles meine Schuld."

Was sagte der Baumeister zum Baubeginn des Turms von Pisa? Wird schon schief gehen!

Ein Zimmermann schickt seinen Stifft los. "Bring mir fuer den Holzbalken hier ein paar grosse Holzschrauben". Der Stifft zieht los. Er schaut im Wagen nach schuettelt den Kopf und geht zurueck. "Meister wir haben keine Holzschrauben mehr, wir haben nur noch welche aus Metall."

Ein Fallschirmspringer bei seinem ersten freien Absprung: nach 20 Sekunden zieht er die Reißleine... patsch ausgerissen sofort zieht er die rote Notleine... patsch ausgerissen wie er so nach unten fliegt, kommt ihm ca 500 m über dem Erdboden ein Mann entgegen. Er ruft ihm zu : "Hilfe kannst du einen Fallschirm flicken?" Ruft der Andere zurück: "Nein, ich kann nur Gasleitungen schweissen!"

Nachdem die Frau des Maurermeisters verstorben war, bat dieser den Pfarrer drei Messen für seine Frau abzuhalten. Nach der dritten Messe erkundigte sich der Maurermeister bei Hochwürden. "Sagen sie mal Herr Pfarrer, reichen die drei Messen eigenlich schon, dass meine Frau bis in den Himmel aufsteigen kann? Darauf der Pfarrer: "Nein leider nicht ganz. Ihre Frau ist jetzt nur mit dem Kopf im Himmel, die Füße sind noch im Fegefeuer." Da sagt Der Maurermeister ganz begeistert: "Ganau so lassen wir sie hängen, denn neugierig war sie schon immer und kalte Füße hatte Sie auch immer."

Was ist der Unterschied zwischen einem Arzt und einem Architekten? Der Arzt begräbt seine Fehler. Der Architekt empfiehlt Efeu zu pflanzen.

Der Kunsthändler erklärt ein Bild: "Ein besonders schönes Stück mein Herr - ein alter Holländer." "Tatsächlich? Ich hätte es für ein junges Mädchen gehalten..."

"Was sind Sie von Beruf?" "Zauberkünstler." "Zauberkünstler?" "Ja, ich zersäge Mädchen." "Haben Sie auch Geschwister?" "Ja, zwei Halbschwestern..."

Frage an den Genetiker: "Haben Sie schonmal Fliegen mit Elefanten gekreuzt?" "Nein, aber Heuschrecken mit Elefanten. War aber nicht so doll. Die Nachkommen konnten enorm weit springen - einmal!"

Was ist der Unterschied zwischen einer Hebamme und einem Chemiker? Der Chemiker sagt "H 2 O" und die Hebamme "Oha, zwei"...

Amerikanische Biologen haben das Gen entdeckt, das für die Untreue verantwortlich sein soll. Die Experten bezeichnen es auch als "Fremdgehn"...

Ein Automechaniker kommt an die Pommes-Bude. Er verdrückt eine Tüte Pommes frites, dann sagt er zu der Verkäuferin: "Haben Sie schon einmal nachgedacht, was Ihrer Pommes-Bude gut täte?" "Nein." "Ein Ölwechsel...!"

Lotti geht im Supermarkt zur Kasse und sagt: "Sie haben sich gestern beim Herausgeben um zwanzig Mark geirrt." "Das kann jeder sagen!", gibt die Kassiererin unfreundlich zurück. "Das hätten Sie gleich sagen müssen. Jetzt ist es zu spät!" "Na gut, dann behalte ich das Geld eben..."

Der Fernfahrer wird gefragt, ob er etwas zu verzollen habe. "Nein, nichts", antwortet er. Der Zöllner öffnet die Plane des Lasters und sieht einen großen Elefanten, dem auf jeder Seite des Bauches ein halbes Brötchen klebt. "Und was ist das?" "Verdammt, sind sie pingelig. Darf man denn jetzt nicht mal mehr ein belegtes Brötchen mitnehmen?"

Wie sind Sie denn zu diesem traurigen Gewerbe gekommen?", wird der Bestattungsunternehmer gefragt. "Von meinem Vater geerbt." "Sie hätten ablehnen können!" "Und meinen ersten Kunden verlieren?"

Der Maler zum Modell: "Heute arbeiten wir nicht. Lassen Sie das Kleid an, wir trinken Sekt." Plötzlich geht die Haustüre auf. "Schnell, ziehen Sie sich aus", erschrickt er, "meine Frau kommt!"

Der Stift läuft über die Baustelle. Der Geselle kommt, fragt ihn: "Was suchst du denn?" "Ein Brettchen, 30x50", sagt der Stift. "Na, wenn ich dir suchen helf, gehts sicher schneller", sagt der Geselle und hilft suchen. Kommt der Polier. "Was sucht ihr denn", fragt er. Der Geselle: "Der Stift sucht ein Brettchen, 30x50". "Na, wenn ich euch suchen helf, gehts sicher schneller", sagt der Polier und hilft suchen. Kommt der Chef. "Was sucht ihr denn", fragt er. Der Polier: "Der Stift sucht ein Brettchen, 30x50". "Na, wenn ich euch suchen helf, gehts sicher schneller", sagt der Chef und hilft suchen. Kommt der Architekt. "Was sucht ihr denn", fragt er. Der Chef: "Der Stift sucht ein Brettchen, 30x50". "Na, wenn ich euch suchen helf, gehts sicher schneller", sagt der Architekt und hilft suchen. Kommt der Bauherr. "Was sucht ihr denn", fragt er. Der Chef: "Der Stift sucht ein Brettchen, 30x50". "Na, wenn ich euch suchen helf, gehts sicher schneller", sagt der Bauherr und hilft suchen.

Die Kirchturmuhr schlägt 12. Der Stift schaut auf seine Armbanduhr und murmelt ungläubig: "Was, schon Mittag? Dann muß ich heute wieder auf dem Boden sitzen!"

Der Chef der Baufirma kommt auf die Baustelle und sieht einen Arbeiter mit leerer Schubkarre hin und her fahren. Er spricht den Mann an: "Warum fahren Sie mit leerer Schubkarre herum?" Darauf atwortet der Arbeiter: "Akkord Chef, keine Zeit zum laden."

Ein Passant fragt einen Bauarbeiter an der Baustelle der Frauenkirche. "Sagen Sie: Was sind das für schwarze Flecken an der Turmspitze?" Schaut der Bauarbeiter nach oben, und sagt: "Wenn sich die Flecken bewegen sind es Krähen und wenn sie sich nicht bewegen sind es Zimmerleute!"

Ein Bauarbeiter zum Anderen: "Kannst Du mir schnell ein 8er Loch bohren?" "Nein - ich hab keinen 8er Bohrer!" "Dann nimm eben einen 5er und einen 3er!" "Nein - ich hab ne bessere Idee. Ich nehm einen 4er, dann brauch ich nicht umspannen!"

Sagt der Malerlehrling zum Malermeister: "Chef, die Fenster habe ich gestrichen, soll ich die Rahmen auch streichen?"

Der Teufel macht einem Immobilienmakler ein Angebot: "Ich schenke Dir unendlichen Reichtum bis an das Ende Deiner Tage und Du gibst mir dafür Deine Seele und die Deiner Kinder und Enkel." Darauf der Makler: "Und wo ist der Haken?"

Ein kleines Bauteufelchen will ein großer Teufel werden. Es fragt den Teufel was es dazu tun müsse. Darauf der Teufel: "Nimm Deine Schaufel und Deinen Eimer und grabe Dich an die Oberfläche und klaue irgendetwas." Gesagt getan. Das kleine Teufelchen gräbt sich nach oben und kommt in der Wüste heraus. Es trifft einen Beduinen. "Ich bin das kleine Teufelchen mit Eimerchen und Schäufelchen und ich will Dir hier jetzt etwas klauen". Der Beduine lacht und erwidert: "Was willst Du denn klauen, hier gibt es doch nur Sand". Entäuscht kommt das Teufelchen wieder beim Teufel an und gesteht, daß es nichts geklaut hat. Der Teufel gibt Ihm noch eine Chance. Diesmal kommt der Bauteufel in Polen heraus. "Ich bin das kleine Teufelchen mit Eimerchen und... wer hat mein Schäufelchen..."

Ein Schafhirte, eine Bauingenieur und ein Mathematiker müssen einen Zaun um eine Herde Schafe bauen. Der Schäfer treibt die Schafe auf einen engen Raum zusammen und baut dann einen Zaun um die Schafe herum. Der Bauingenieur baut um das gesamte Tal einen Zaun. Der Mathematiker wickelt sich in einen Stacheldraht ein und Definiert sich als außen.

Drei Freunde - ein Arzt, ein Bau-Ingenieur und ein Politiker - sitzen am Stammtisch und philiosphieren darueber, was wohl der erste Beruf der Welt gewesen sei. Sagt der Arzt: "Die Mediziner gab es zuerst: Als der Herr den Mann erschaffen hatte, wurde dem eine Rippe entnommen, um daraus das Weib zu schaffen. Also einwandfrei eine medizinisch-chirurgische Arbeit! Unser Stand war also zuerst da"! Sagt der Bau-Ingenieur: "In der Bibel heisst es, dass der Herr zunaechst ein Chaos vorfand, das er zu ordnen hatte, um daraus Sonne, Mond und Sterne zu schaffen und die Welt zu bauen. Ohne einen excellenten Bau-Ingenieur haette er das nie schaffen koennen. Also war unser Beruf sicherlich als erster da!" Trocken und ohne mit der Wimper zu zucken meinte darauf der Politiker: "Was meint Ihr wohl, wer zunaechst einmal fuer dieses Chaos verantwortlich war?"

Zwei Bauarbeiter treten sich gegenseitig in ihre empfindlichste Stelle. Ein Passant fragt die beiden, ob denn das nicht weh tun würde. Darauf antworten sie dem Passant: "Wir haben Stahlkappen in den Schuhen..."

Während eines Telefongespräches mit einer Baufirma: "Wir schicken unseren besten Mann. Oder soll unser Chef vorbeikommen...?"

Müssen zwei Arbeiter einen Graben mit Schaufel und Pickel ausheben. Der vordere im Graben, der mit dem Pickel mit voller Kraft zuschlägt, kappt dabei eine Hochdruckleitung, sodaß es ihm den Pickel mit lautem Knall über seinen Kopf hinweg auf seinen direkt hinter ihm stehenden Partner verschlägt, und das ausgerechnet in dessen Auge. Das Auge hängt dem Schaufler an einem langen Faden bis zur Brust herab. Dreht sich der Pickler um, und meint zum Auge seines Kollegen: "Mußt nicht so blöd schauen! Bin ja auch erschrocken!"

Eine neu errichtete Brücke ist eingestürzt. Nach der Untersuchung stehen der Stahl, der Kies sowie der Zement vor Gericht. Der Stahl sagt aus: "Also ich kann es nicht gewesen sein. Ich habe immer die geforderte Zugfestigkeit und als Material bin ich noch lange nicht müde." Der Kies hält sich ebenfalls für unschuldig: "Ich hatte doch immer die optimale Sieblinie, an mir kann es bestimmt nicht gelegen haben." Und der Zement behauptet: "Also mich braucht Ihr gar nicht erst zu verdächtigen, ich war überhaupt nicht dabei!"

Kunde zur Apothekerin: "Bitte eine Tüte Pfefferminztee." A :"Pfefferminze kann ich Ihnen geben, den Tee müssen Sie selber machen." K. :"Gut. Und eine Tüte Kamillentee." A. :"Kamille kann ich Ihnen geben, den Tee müssen Sie selber machen." K. :"Gut. Und eine Tüte Brusttee."

In der Buchhandlung fragt der Kunde nach einem Buch. Der Händler: "Was Leichtes oder was Schweres?" "Egal, ich bin mit dem Auto da!"

Die Ehefrau soll dem Malermeister die Stellen zeigen, die alle neu gestrichen werden sollen. Sie wendet sich an den Maler: "Kommen Sie mit ins Bad, dann zeige ich ihnen, wo mein Mann immer hinlangt!" Der Malermeister mürrisch: "Ein Schnaps wäre mir eigentlich lieber!"

Ein Schaffner bemerkte eines Tages beim kontrollieren der Fahrscheine eine junge Frau die ein ziemlich merkwürdig aussehendes Baby in ihren Armen hielt. "Junge Frau, das ist aber ein ziemlich komisches Baby was sie da haben!" Entsetzt von der taktlosen Bemerkung des Schaffners fing die Frau an zu schimpfen, verlangte ihr Geld zurück und forderte die fristlose Entlassung des Schaffners für diese unverschämte Entgleisung. Da kam der Zugführer und versuchte die Frau zu beruhigen. "Beruhigen sie sich, junge Frau. Wenn sie diese kleine Panne vergessen bekommen sie ihr Geld zurück und ich werde auch bestimmt eine schöne reife Banane fuer ihren kleinen Affen finden!"

Verkaufsgespraech im Modegeschaeft. Beide schwul. Der Verkaeufer fragt den Kunden: "Was kann ich fuer Sie tun, mein Herr?" Kunde: "Ich haette gern einen schwarzen Blazer." "Ja, ja, ich auch," meint der Verkaeufer, "aber solches Personal ist sehr schwer zu bekommen!"

Frau beim Metzger: "Ich hätte gern 1 Pfund nackend." Metzger: "Äh, wie bitte?" Frau : "Ich hätte gern ein Pfund nackend." Metzger: "Ach, sie meinen: Ein Pfund Nacken." Frau : "Ebend."

Nach dem ersten Arbeitstag sagt der neue Museumswaerter zum Direktor: "Sie werden mit mir zufrieden sein - ich habe schon zwei Rembrandt und einen Botticelli verkauft."

"Wohin darfs denn heute gehen?", fragt der Chauffeur. "Ich moechte Selbstmord begehen," seufzt der Baron, "fahren sie mich gegen einen Baum."

Der Stationsvorsteher findet einen Mann, der sich quer über die Schienen gelegt hat. "Was machen sie denn da?" "Ich warte auf den Intercity, und dann ist Schluss!" "Da haben sie aber Glück, dass ich vorbeikomme! Der Intercity fährt heute über Gleis drei!"

Unfall auf der Baustelle. Zwei Maurer stürzen vom Gerüst im 14. Stockwerk. Der eine ist sofort tot, der andere hatte Glück. Er blieb mit dem Auge an einem Nagel hängen.

Stefan, Michael und Peter arbeiten gemeinsam am Hochhausbau. Plötzlich fällt Stefan runter. Er ist sofort tot. Nachdem der Krankenwagen mit Stefans Leiche den Bauplatz verlassen hat, dämmert es den anderen beiden, daß sie Stefans Frau informieren müßten. Michael sagt daß er diese heikle Situation gut meistern könnte und meldet sich freiwillig. Nach 2 Stunden kehrt er zurück, mit einem Träger Bier in einer Hand. "Na,", fragt Peter, " hast du es ihr gesagt?" "Ja, hab ich", erwidert Michael. "Sag mal, wo hast du denn den Träger Bier her?", fragt Peter. "Sie hat ihn mir gegeben", sagt Michael. "WAS?", fragt Peter ungläubig. Du erzählst ihr, daß ihr Mann tot ist, und sie gibt dir einen Träger Bier???" "Sicher", sagt Michael. "Aber wieso?", fragt Peter. "Na ja, als sie die Tür öffnete, sagte ich: "Sind Sie Stefans Witwe?" "Nein", sagte sie, "Sie irren sich, ich bin keine Witwe!." Da sagte ich: "Wette einen Träger Bier daß Sie es DOCH sind!"

Im Lebensmittelgeschäft sagt der Kassierer zu einer jungen Frau: "Sie sind doch sicherlich Single." Sie:" Ja, das stimmt. Ähh -- Sie haben das sicher an den Lebensmitteln erkannt die ich gekauft habe." Er: "Nein, das nicht. Es ist nur ----- naja ---- Sie sind halt pott-hässlich."

Endlich sind die beiden Teppichvorleger mit dem grossen Wohnzimmer fertig. Aber der neue Teppichboden hat in der Mitte noch eine Beule. "Das sind meine Zigaretten", sagt der eine Arbeiter. "Ehe wir alles noch einmal rausreissen, treten wir die einfach platt." Gesagt getan. Da kommt die Dame des Hauses herein. "Ich habe ihnen Kaffee gemacht. Und einer von ihnen hat seine Zigaretten in der Kueche liegenlassen. Ach uebrigens, haben Sie unseren Hamster gesehen...?

Fragt der Kollege: "Fuehrt Deine Freundin oefters Selbstgespraeche?" "Ja, aber sie weiss nichts davon. Sie denkt, ich hoere zu!"

Vor der Schranke steht schon eine kilometerlange Schlange. Da kommt der Bahnwaehrter angehastet: "Meine Herrschaften, machen Sie sich auf eine laengere Wartezeit gefasst. Der Zug hat heute 70 Minuten Verspaetung."

"Warum wollen Sie unbedingt Stewardess werden, Fräulein Ingeborg?" "Es kann doch sein, dass der Pilot mal ausfaellt." "Ja, und dann?" "Dann wird man mich endlich an den dicken langen Steuerknüppel ranlassen."

Der Elektriker soll einen Schaden reparieren. Als er klingelt, bekommt er einen Schlag, der ihn zu Boden streckt. Eine Frau öffnet die Tuer und sagt: "Aha. sie haben den Schaden schon gefunden."

Carlsen arbeitet an einem kleinen Flugplatz als Schalterchef, Flugscheinkontrolleur, Gepäcktraeger und Mädchen für alles. An einem freien Wochenende wollte er selbst nach Hause fliegen. Als die Maschine gelandet war, lud er das Gepäck und die Post aus, gab den ausgestiegenen Fluggästen ihr Gepäck, fertigte die Zusteiger ab, führte sie zum Durchgang und geleitete sie zur Maschine. Dann schloss er seinen Schalter, verstaute ihr Gepaeck an Bord und kletterte ins Flugzeug. Als er die Tür verriegelte, tippte ihm ein Mann, der alles mit angesehen hatte, auf die Schulter und sagte: "Also, wenn Sie das Ding jetzt auch noch selber fliegen, steige ich aus!"

Der Lexikonvertreter hatte an der Haustür geläutet. Die Mutter versuchte ihn abzuwimmeln, aber der sechsjährige Peter schien interessiert, und so fasste der Vertreter Mut. "Die Bände, gnädige Frau, werden Ihrem Sohn Bildung vermitteln: sie geben auf jede Frage eine Antwort." Er beugte sich zu Peter hinunter. "Also, mein Junge, stell mir eine Frage, dann werde ich deiner Mutter zeigen wie leicht sich die Antwort in einem der Bücher finden lässt." Peter dachte einen Augenblick nach und sagte dann: "Welche Automarke fährt der liebe Gott?"

Die Krankenschwester zeigt dem frischgebackenen Vater sein Kind. Dieser freut sich riesig: "Hurra, ein Junge!" Die Schwester: "Nein, es ist ein Maedchen und jetzt lassen Sie bitte meinen kleinen Finger wieder los!"

Anruf bei der Störungsstelle der Telekom: "Mein Telefonkabel ist zu lang, könnten Sie bitte an ihrer Seite etwas ziehen?"

Im Hutgeschaeft: "Wuerden Sie bitte fuer mich den gruenen Hut aus dem Schaufenster holen?" "Aber gerne, gnaedige Frau - mach ich sofort!" "Vielen Dank! Wissen Sie, ueber dieses abscheuliche Ding aergere ich mich naemlich jedesmal, wenn ich hier vorbeikomme!"

Wie heisst du eigentlich?", will die Hausfrau vom Bäckerjungen wissen, der ihr jeden Morgen die frischen Brötchen liefert. "Schiller " "Das ist aber ein berühmter Name." "Kein Wunder. Ich arbeite ja auch schon lange in dieser Gegend."

"Nehmt Ihr noch den Müll mit?" brüllt die Hausfrau, mit Lockenwicklern im Haar, einem alten Kittel an und in jeder Hand einen Müllsack. "Aber klar," brüllt der Müllmann zurück, "spring hinten auf!"

Kommt ein Mann in eine Apotheke und fragt den Apotheker, ob er mal einen Zahnstocher habe. Natürlich kriegt er einen und geht raus. Nach ca. 5min kommt noch ein Mann in die Apotheke und fragt nach nem Zahnstocher. Auch er bekommt einen und geht wieder raus. Das geht dann eine ganze Weile so bis dann einer keinen Zahnstocher wollte, sondern ein Strohhalm. Fragt ihn der Apotheker, warum er denn einen Strohhalm haben möchte und kein Zahnstocher. Sagt der Mann: "Vor der Tür hat sich einer hingekotzt, und die besten Brocken sind schon weg... "

Ein Herr betritt ein Tabakwarengeschäft und möchte ein paar Socken. Der Verkäufer: "Tut mir leid, wir verkaufen nur Artikel für Raucher." Der Herr entrüstet: "Aber ich bin doch Raucher!"

Anschlag in einer Maschinenfabrik: "Verehrte Damen, wenn ihr Pullover zu weit ist, nehmen Sie sich vor den Maschinen in acht, wenn er zu eng ist, nehmen Sie sich vor den Maschinisten in acht!"

Im Blumenladen: "Haben Sie auch fleischfressende Pflanzen?" "An was hatten sie dabei gedacht?" "Na, so für eine Frau von 85kg..."

Der Apotheker laeuft dem Kunden hinterher und ruft: "Halt, ich habe Ihnen versehentlich Arsen statt Aspirin gegeben." "Gibt es denn da einen Unterschied?" "Und ob, Arsen kostet fuenf Mark mehr!"

Der Fahrlehrer im Unterricht: "Welches Rad am Auto dreht sich in der Kurve am wenigsten?" "Das Reserverad!"

Sagt ein Fluglotse: "Flug 465 will oben bleiben, bis der Spielfilm zu Ende ist."

Drei Ingenieure sind sich einig, dass Gott ein Ingenieur war, nur über das Fach können sie sich nicht einigen. Der Maschinenbauer behauptet Gott müsse ein solcher gewesen sein. Man denke nur an die Konstruktion der Gelenke, Verbindungen des Skeletts usw. Der Elektroingenieur besteht darauf, dass Gott ein Elektrotechniker war. Man brauche schliesslich nur an die feinen Gehirnströme zu denken, die den menschlichen Kürper erst funktionieren lassen. Der Dritte vertritt die Meinung, dass Gott ein Bauingenieur war: Nur ein Bauingenieur kann auf den Gedanken kommen, die Abwasserleitung mitten durch ein Vergnügungszentrum zu legen.

Ein Amerikaner, ein Deutscher und ein Russe unterhalten sich über Erfindungen. Der Amerikaner gibt an, daß sie das Teleskop erfunden hätten und somit weit entfernte Planeten sehen können. Darauf hin brüstet sich der Deutsche, daß sie das Mikroskop erfunden hätten und damit die Atome beobachten können. Die Antwort des Russen. "Wir haben etwas erfunden, damit kann man durch meterdicke Mauern sehen." Da fragen die beiden anderen "was ist das?" Der Russe "Fenster" -

Ein Bauarbeiter hat seine Schaufel vergessen. Als sein Kollege das erfährt, tröstet dieser ihn mit den Worten: "Macht nichts, Du kannst Dich mit auf meine stützen"

"Wer glaubt, dass ein Bauleiter den Bau leitet, der glaubt auch, dass ein Zitronenfalter Zitronen faltet."

Preist der Architekt bei einem Rundgang im Verlauf der Endabnahme die Ausführung eines neuen Gebäudes an. Der Architekt verlässt die Gruppe und geht in ein anderes Stockwerk. Von dort aus entwickelt sich folgender Dialog: Können Sie mich hören? Ja. Können Sie mich sehen? Nein. Da können Sie mal sehen, wie gut wir bauen.

Die letzten Worte eines Betonbauers: "Was ist das für ein Wahnsinnsriss in der Decke."

Drei Ingenieure aus Amerika, Frankreich und Israel treffen sich zum Fachgespräch und wollen sich gegenseitig imponieren. Sagt der Amerikaner: "Do you know the Golden Gate Bridge? My father build it! Darauf der Franzose: "Do you know La Tour Eiffel? My father build it." Das kann der Ingenieur aus Israel natürlich nicht auf sich beruhen lassen. Er bringt sich auch in das Gespräch ein und sagt: "Do you know the Dead Sea? My father killed it!!"

Wie testet man die Haltbarkeit einer Brücke? Man fährt mit einem Bus voller Schwiegermütter über die Brücke. Hält die Brücke ist es ein gutes Bauwerk, hält sie nicht war es auch ein gutes Werk.

Früher bauten wir Brücken, heute schlafen wir darunter

Die letzten Worte eines Architekten: "Oh, das fällt mir geradewas ein!"

Der Lehrling kommt zum Meister gelaufen und schreit: "Meister, Meister, das Haus ist eingestuerzt". Darauf der Meister: "Habe ich euch Idioten nicht gesagt, daß das Gerüst erst abgebaut werden darf, wenn die Tapete trocken ist?".

"Da schickt man uns bei diesem Mistwetter raus, um die Klingel zu reparieren", sagte der Elektriker, "und dann öffnet keiner!"

Was sagt ein arbeitsloser Architekt zu einem arbeitenden Architekten? " Einmal Pommes mit Majo, bitte! "

Warum werden in bestimmten Ländern zwei Ingenieure für das Auswechseln einer Glühbirne benötigt? Einer hält die Glühbirne und der andere dreht die Leiter.

Warum kommt ein Handwerker nicht in den Himmel??? Weil er die Anfahrt berrechnet!

Ein englischer Zimmermann, ein polnischer und ein deutscher Zimmermann kommen in den Himmel und müssen bei Petrus um Einlass bitten. Als Petrus mit einem lauten Knarren das Tor öffnet und von den Berufen der Anwärter hört, fragt er den Engländer: "Sag mal, mein Tor knarrt so stark, was kostet mich ein Neues?" Antwortet der Engl. : "Well, 250 Pfund for material and 50 for Lohnkosten!" "Gut", meint Petrus, "überleg ich mir" und fragt den Polen. Dieser schreibt ihm auf ein Fetzen Papier: "Komplett 500 Deutsche Mark!" Tolles Angebot, er möchte jedoch noch mal den deutschen Zimmermann hören. Der überlegt nicht lange und bietet forsch: "Petrus, DM 1. 500, -- incl. Material und Lohnkosten!!" Petrus wundert sich, vergleicht die Angebote und fragt nochmal den Deutschen "Sag mal, warum bist Du so teuer?" "Na ganz einfach", erwidert der Zimmermann, "500 Mark für Dich, 500 Mark für mich und für 500 lassen wir den Polen arbeiten!!!"

Kommt ein Mann in eine Blumenhandlung und verlangt fünf GLADIATOREN. Sagt die Floristin: "Sie meinen wohl GLADIOLEN." "Ach ja, stimmt genau, sagt der Mann, das andere sind ja die Heizkörper."

Kurz vor Feierabend fällt ein Dachdecker vom 25 Meter hohem Kirchturm direkt in einen Sandhaufen an der Kirche. Gott sei Dank traten keine ernsthaften Verletzungen auf. Auf die Nachfrage der herbeigeholten Sanitäter, welche Gedanken er bei dem langen Fall gehabt hätte, sagte der Dachdecker: "Als ich auf der Kirchturmuhr den Zeiger auf halb fünf sah, dachte ich, da gehst du heute auch nicht mehr hoch"

Ein Sanitär-Installateur im besten Alter ist gestorben. An der Himmelspforte beschwert er sich über seinen zu frühen Abgang. "Du behauptest, 49 Jahre alt zu sein?" erwidert Petrus. "Nach deinen verrechneten Arbeitsstunden mußt du mindestens 94 sein. Das ist doch ein stattliches Alter. Also tritt ein und halte den Mund, bevor ich dich in die Hölle verbanne!"

Samstagmittag kommt der Chef auf die Baustelle... "Männer, ich habe eine gute und eine schlechte Nachricht für Euch: Ihr braucht morgen nicht zu arbeiten. - Aber Ihr müßt heute fertig werden."

Was ist der Unterschied zwischen einem Bauzeichner, einen Betonbauer und einem Maurer? - der Bauzeichner arbeitet in Millimetern - der Betonbauer in Zentimetern - und der Maurer ist froh, wenn er auf dem Grundstück bleibt!

Wir wissen zwar noch nicht, was wir Bauen, aber den Preis dafür kennen wir schon ganz genau.

Was ist die schrecklichste Todesart? Von einem Maurer in Regiearbeit erschlagen zu werden!

Die letzten Worte eines Architekten bei einem Erdbeben: "Ich habe dieses Haus entworfen! Wir haben nichts zu befürchten!"

Die letzten Worte

Mit einer Holzlatte schlägt der Maurer auf dem Bau eine Schnecke tot. 'Warum hast du das getan? ' fragt der Kollege. Hör mal, den ganzen Tag schon verfolgt mich dieses aufdringliche Biest! '

Ein amerikanischer und ein deutscher Baulöwe wetten, wer schneller bauen könne. Nach einem Monat telegrafiert der Amerikaner: 'Well, noch zehn Tage, und wir sind fertig. ' Telegrafiert der Deutsche: 'Tja, noch zehn Formulare, und wir fangen an! '

Was macht ein Ostfriese bei Ebbe? Er verkauft Bauland an Japaner!

Zwei Tischler tragen einen Tisch zu einem Kunden. Plötzlich stolpert der eine. "Was machst du denn da", fragt der andere. "Ich bin auf einer Schnecke ausgerutscht." "Hast du die denn nicht gesehen?" "Nein, die kam doch von hinten."

Eine österreichische Baufirma hatte einen neuen Handlanger eingestellt. An seinem ersten Arbeitstag sah der Chef wie er einen Nagel aus der Schachtel nahm, den Nagel betrachtete und ihn dann fortwarf. Er nahm den nächsten Nagel aus der Schachtel und schlug ihn ein. Die nächsten beiden warf er fort, dann schlug er drei Nägel ein, usw. Der Chef sah eine Weile zu, und dann sagte er: 'Franzl! Was machst Du? Das sind alles neue Nägel. Warum wirfst Du die Hälfte davon weg? ' Franzl antwortete: 'Ich weiß, daß dies neue Nägel sind. Aber einige davon zeigen in die falsche Richtung. ' Da wurde der Chef zornig und rief: 'Du Idiot! Die sind doch für die andere Seite des Hauses! '

Ein Bauarbeiter sagt zum Bauleiter: 'Chef meine Schubkarre macht Quietsch............ Quietsch............ Quietsch. ' Bauleiter: 'Du bist entlassen!! ' Arbeiter: 'Wieso denn??. ' Bauleiter: 'Unsere Schubkarren machen Quietsch Quietsch Quietsch Quietsch! '

Der Polier trommelt seine Leute zusammen: 'Wir müssen einen fünfzig Meter hohen Rauchfang bauen. ' Die Kumpels spucken in die Hände, klotzen ran. Als sie die Höhe von 45 Metern geschafft haben, taucht plötzlich der Polier wieder auf und brüllt: 'Kommando zurück! Ich hab den Plan verkehrt rum gehalten. Es sollte ein Brunnen werden! '

Zwei Bauarbeiter bei der Arbeit. Schreibt der eine auf die Schaufel: "Walter, bring die Schaufel mit, ich hab sie vergessen." Schreibt der andere darunter: "Nimm sie selber mit, ich hab sie nicht gesehen."

Wenn Baumeister Gebäude bauten, so wie Programmierer Programme machen, dann würde der erste Specht, der vorbeikommt, die Zivilisation zerstören.

Der Meister weist den Lehrling an: 'So, Junge, du streichst jetzt die Fenster. ' Er läßt ihn allein, kehrt nach Stunden zurück. Da fragt der Junge nach: 'Pardon, Chef - hätte ich die Rahmen auch streichen müssen? '

Im Kloster wird gebaut und in der Küche bleibt jede Menge Suppe übrig. Die Oberin schickt die Küchenschwester mit der Suppe zur Baustelle, um sie an die Arbeiter zu verteilen. Überlegt die Schwester: 'Bevor ich den Arbeitern die Suppe gebe, möchte ich doch wissen, wie es um ihren Glauben steht. ' Als erstes trifft sie den Polier. Sie fragt ihn: 'Kennen Sie den Pontius Pilatus? ' Der Polier schreit nach oben: 'Kennt einer den Pontius Pilatus? ' 'Warum? ' tönt es zurück. 'Seine Alte ist da und bringt ihm das Essen! '

Son Kerl stellt sich aufm Bau vor. Er wird gefragt: "Was koennen Sie denn so, was haben Sie denn bisher gemacht?" "Jau ey.... maloocht hab ich bis gezz immer... nur maloocht ey!" "Tja, haben Sie denn irgendwas gelernt?" "Jau ey... maloochen.. immer nur maloochen!" Nach kurzer Bedenkzeit bekommt er den Job auf der Baustelle. Der Polier sagt zu ihm: "Pass auf.... da hinten liegen Steine, da vorne steht ne Schubkarre, und du muszt jetzt die Steine von da hinten nach da vorne karren!!... alles klar?" "Jau schef... bin ja schlieszlich zum maloochen hier ey!" Der Typ rennt also los, nimmt sich die Schubkarre, und haut die Karre bis zum Gehtnichtmehr voll, rast mit nem Affenzahn los, macht die Karre leer, rennt mit nem irren Tempo wieder zurueck, haut sich die Karre wieder bis oben hin voll... und rennt wieder los. Der Polier schaut sich das den ersten Tag mit an. Sowas hat er noch nicht gesehen. Am zweiten Tag das gleiche.... Die Karre wieder bis oben hin voll und ein Wahnsinnstempo drauf. Das geht die ganze Woche so. Der Polier geht hin zu dem Typ und sagt: "Also, sowas wie dich hab ich noch nie auf dem Bau erlebt.... wie du dir immer die Karre vollhaust.... ab morgen bekommst du 300 Mark mehr Lohn!!" Darauf der Maloocher: "Jau ey.... fuer sone Scheisze habt ihr Geld... anstatt mir lieber ne groeszere Karre anzuschaffen....."

Maiers besichtigen eine Neubauwohnung. Frau Maier ist begeistert und meint zu dem Makler: "Wirklich, eine schöne Wohnung - und besonders die großzügigen Einbauschränke!" "Nein, gnädige Frau, das sind die Kinderzimmer!!!"

Bauunternehmer: "Leute, ich habe eine gute und eine schlechte Nachricht für euch. Zuerst die schlecht: Ihr müßt 5000 Sandsäcke per Hand abfüllen. Doch nun die gute: Sand ist genug da!"

Kohl will einen arbeitlosen Architekten trösten: 'Wenn ich nicht Kanzler wäre, dann würde ich auch Häuser bauen! ' 'Wenn Sie nicht Kanzler wären, würde ich das auch..."

was sagt die nutte wenn sie zur arbeit fährt? - "Ich geh ma meine perle vor die säue werfen!"

"Überstanden!" Der soeben Operierte liegt wieder in seinem Zimmer und atmet auf. "Sagen Sie das nicht zu früh", meint sein Bettnachbar, "mich mußten sie ein zweites Mal aufschneiden, weil der Professor eine Pinzette in meinem Bauch vergessen hatte." Da steckt die Oberschwester ihren Kopf zur Tür herein und fragt: "Hat jemand die Brille vom Herrn Professor gesehen?"

"Ich bringe Ihnen gleich die Bettpfanne!", meint die Krankenschwester fürsorglich. Darauf die Patientin zornig: "Was, muß man sich sein Essen hier auch noch selber kochen?"

Ein Patient sagte zum Augenarzt: "Ich habe das Gefühl, daß meine Sehkraft nachläßt." - "Was sind Sie denn von Beruf?" - "Hellseher!"

"Die Ärzte sind auch nicht mehr das, was sie einmal waren. Mit 18 mußte ich mich immer ganz ausziehen, mit 40 noch den Oberkörper. Jetzt wollen sie nur noch die Zunge sehen!"

Der Oberarzt begrüßt den Chirurgen: "Gut, daß Sie kommen. Wir brauchen jemanden, der den Truthahn zerlegen kann."

Der Arzt zu Otto: "Sie sollten Urlaub machen!" - "Kann ich mir nicht leisten, ich hab´ mir gerade ein Ferienhaus gekauft!"

"Doc, ich denke ständig, ich bin ein Hund." - "Hmmm, legen sie sich mal auf die Couch", sagt der Psychiater. "Ich darf doch nicht auf die Couch!"

Schulze erscheint beim Psychiater. Eine Hand in der Weste, Hut mit Breitsite auf dem Kopf. "Was kann ich für sie tun?" fragt der Doktor. "Für mich nichts. Ich habe alles. Ruhm, Macht, Reichtum - und als Napoleon werde ich in die Geschichte eingehen. Aber meine Frau muß verrückt sein. Die bildet sich eine Schulze zu sein!"

"Herr Doktor, ich habe ein großes Gerstenkorn. Was soll ich dagegen machen?" - "Behalten Sie´s auf jeden Fall im Auge!"

"Warten Sie, Schwester, ich muß noch schnell das Rezept unterschreiben." - "Aber, Herr Doktor, das ist ein Thermometer." - "Verdammt, wo habe ich jetzt meinen Kugelschreiber gelassen."

Die Ehefrau beim Psychologen: "Mit meinem Mann ist was nicht in Ordnung. Wenn er von der Arbeit kommt, küßt er erst den Hund und dann mich." Der Psychologe: "Bringen Sie mir nächstes Mal ein Foto ihres Hundes mit."

Der Arzt wird mitten in der Nacht gerufen. Er untersucht den Patienten: "Haben Sie schon Ihr Testament gemacht?" - "Nein, Herr Doktor, ist es denn wirklich so schlimm?" - "Lassen Sie einen Notar kommen und rufen Sie sofort ihre nächsten Verwandten!" - "Heißt das, daß es mit mir zu Ende geht?" - "Das nicht, aber ich will nicht der einzige sein, der mitten in der Nacht sinnlos aus dem Bett geholt wird."

Im Wartezimmer eines Psychiaters. Sagt ein Patient: "Ich bin Napoleon!" Frägt ein Anderer: "Wer hat Ihnen eigentlich gesagt, daß Sie Napoleon sind?" - "Der liebe Gott", antwortet der Gefragte. Darauf steht ein Anderer Patient empört auf und sagt: "Was soll ich schon wieder gesagt haben!"

Was ist weiss und hüpft von Ast zu Ast? Ein österreichischer Arzt bei der Zeckenimpfung!

Kommt ein Mann zum Männerarzt und beichtet ihm sein Problem: "Herr Doktor, in letzter Zeit habe ich irgendwie so eine ausgeleierte Vorhaut." Arzt: "Ah, ja. Dann muss ich ihnen ein paar Fragen zu Ihrem Geschlechtsleben stellen. Sind Sie denn verheiratet?" - "Ja, bin ich." - "Und wie oft haben Sie da Verkehr?" - "Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag und Sonntag." - "Ah ja. Und irgendwelche sonstigen Aktivitäten?" - "Naja, eine Geliebte hab ich auch noch." - "Und wie oft?" - "Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag und Sonntag." - "Mmmh, sehr interessant. Und noch irgendwas?" - "Nun ja, ab und zu muss meine Sekretärin mal Überstunden machen." - "Und wann immer?" - "Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag und am Wochenende auch des öfteren." - "Aber sonst gibt es nichts, oder?" - "Ach ja, ich gehe auch noch ganz gerne mal ins Eros-Center." - "Und?" - "Naja, Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag und Sonntag." - "Aber das war jetzt alles, oder?" - "Ja, das war alles." - "Na sehen Sie, die ausgeleierte Vorhaut kommt von Ihren ausschweifenden Sexualleben. Sie müssen sich also um Ihre Gesundheit keine Gedanken machen." - "Na, da bin ich aber beruhigt. Ich dachte schon, es käme vom vielen Wi*en!"

Arzt: "Ich habe eine gute und eine schlecht Nachricht für sie!" Patient: "Dann bitte die schlechte zuerst." - "Sie haben Alzheimer." - "Und was kann da noch gut sein?" - "Bis sie daheim sind haben sie’s vergessen!"

Ein Frauenarzt und ein Internist unterhalten sich über ihre Kinder. Fragt der Gynäkologe: "Meinst du wirklich, ich muss mit meiner Tochter über all diese sexuellen Dinge reden?" - "Eigentlich nicht nötig", meint der Kollege. "Beibringen wird sie dir wohl nichts können - schliesslich bist du vom Fach!"

Der Frauenarzt untersucht seine neue attraktive Patientin eingehend und meint schliesslich freundlich lächelnd: "Ich habe eine gute Nachricht für sie, Frau Sommer." - "Fräulein!" unterbricht sie ihn kurz. "Oh", der Arzt schluckt. "Also Fräulein Sommer, dann habe ich eine schlechte Nachricht für sie."

Herr Kleinholz sitzt seufzend beim Frauenarzt seiner Frau. "Drei Jahre bin ich jetzt verheiratet", sagt er. "Im ersten Jahr gab es eine Tochter, im zweiten Jahr ein Zwillingspaar und im dritten Jahr Drillinge. Wie soll das bloss weitergehen?" - "Keine Sorge", tröstet ihn der Doktor, "Sechslinge sind das höchste, das bisher erreicht worden ist!"

Der berühmte Gynäkologe geht in einem Urlaubsort spazieren. Eine hübsche Frau begegnet ihm und grüßt freundlich. Er nickt höflich zurück. Am zweiten Tag begegnet er ihr wieder, sie grüßt wieder lächelnd, er nickt zurück. Am dritten Tag geht die Frau auf ihn zu und meint: "Herr Doktor, erkennen sie mich denn nicht wieder? Ich war doch jahrelang ihre Patientin!" - "Oh, entschuldigen sie bitte" meint der Mediziner. "Von aussen habe ich sie gar nicht wiedererkannt!"

Kommt ein Mann in eine Arztpraxis, sieht, daß das Wartezimmer brechend voll ist. "Prima", sagt er und geht wieder. Am nächsten Tag wieder: Das Wartezimmer ist voll und er: "Klasse", und geht wieder. Das wiederholt sich einige Tage. Der Arzt bekommt das mit und wundert sich. Er bittet seine Sprechstundenhilfe, doch dem Mann mal nachzufahren. Sie tut das am darauffolgenden Tag und von ihrem Chef zur Rede gestellt, druckt sie herum. "Und, sind Sie ihm nachgefahren?" - "Ja." - "Und wohin?" - "Er fuhr zu einem Hochhaus." - "Ja und dann?" - "Dann ging er in den Aufzug." - "Und dann?" - "Dann fuhr er in den 3. Stock." - "Und dann?" - "Dann klingelte er an einer Tür." - "Und dann?" - "Dann machte ihm eine Frau auf." - "Ja und dann?" - "Dann sagte er ihr: Liebling, wir können noch mal. Dein Mann ist noch beschäftigt!"

Kommt ein junger Mann zum Apotheker und sagt: "Heute abend bin ich bei den Eltern meiner neuen Freundin zum Essen eingeladen. Hinterher läuft bestimmt noch was. Haben Sie vielleicht einen besonders guten Pariser?" - "O ja. Kostet aber fünf Mark das Stück." - "Okay. Den nehm ich." Bezahlt und geht. Zehn Minuten später steht er schon wieder vor dem Apotheker und sagt: "Ich hab gehört, sie hat auch eine ganz scharfe Mutter, geben sie mir zur Sicherheit noch einen." Abends bei den Eltern. Der Junge Mann sitzt tief über den Teller gebeugt und hält sich ständig die Hand vors Gesicht. Sagt die Freundin: "Wenn ich geahnt hätte, dass du keine Tischmanieren hast, hätte ich dich niemals zu meinen Eltern eingeladen." - "Und wenn ich gewusst hätte, dass dein Vater Apotheker ist, wäre ich nicht gekommen."

Unterhalten sich zwei Ärzte: "Heute haben wir einen bekommen, der hat alles. Syphillis, Aids, Herpes, Krebs, Cholera, Hepatitis, Ruhr." Der zweite: "Ist ja schrecklich. Was gebt ihr denn dem?" - "In der Früh bekommt er einen Toast, zu Mittag eine Pizza und am Abend ein Omelette!" - "Und, das hilft?" - "Nein, aber das geht unter der Tür durch!"

Frau kommt vom Arzt. Ihr Mann fragt: "Na, was hat er gesagt?" Sie: "Ich hätte ein Porzellan-Syndrom." Er ruft sofort den Arzt an und fragt, was das ist. Der Arzt: "Ich konnte ihr doch nicht sagen, daß sie nicht alle Tassen im Schrank hat."

Der Arzt untersucht den Patienten. Er horcht, drückt, fühlt und fragt plötzlich den Patienten: "Sagen Sie: Rauchen Sie" Darauf der Patient: "Wieso? Qualmt’s irgendwo raus?"

Meint der Arzt zum übergewichtigen Patienten: "Sie müssen unbedingt eine Diät machen. Aber ich kann Sie beruhigen. Es gibt da eine ganz neue Methode, bei der Sie alles essen können was Sie wollen." Dem Patienten fallen vor Staunen fast die Augen aus dem Kopf. Fährt der Arzt fort: "Sie dürfen’s nur nicht runterschlucken!"

Elli ist beim Arzt und soll sich freimachen. Sagt Elli: "Wie alle Männer, mir gehts nicht gut und Sie denken nur an Ihr Vergnügen!"

Der Arzt besorgt zum Patienten: "Sie wissen doch, daß der Alkohol ihr Leben verkürzt?" Der Patient: "Das stimmt. Ich habe es auch gemerkt. Nirgends vergeht die Zeit schneller als beim Trinken!"

Frau kommt zu Doktor und weint Ihm die Potenzprobleme Ihres Göttergatten vor. Der gute Doktor gibt Ihr daraufhin ein Mittelchen mit, das Sie Ihrem Mann ins Essen mischen soll. Als Sie nach Hause kommt, überlegt Sie krampfhaft, was sie denn kochen könnte. Da kommt Sie auf die Idee, Würste zu kochen. Gedacht, getan! Sie kocht Würste und mischt das Potenzo in den Senf. Als Ihr Mann nach Hause kommt stellt Sie die Würste auf den Tisch und hüpft voller Erwartung in das Schlafzimmer. Strapse angezogen und ins Bett. Sie wartet eine Zeitlang. Es tut sich nichts. Plötzlich hört Sie Ihren Alten lachen und lachen. Sie steht auf um nachzusehen was los ist. Geht in die Küche und fragt: "Wieso lachst Du denn so?" Darauf Ihr Mann: "Mensch, sowas hast Du noch nicht gesehen! Jedesmal wenn ich die Wurst in den Senf stecke, ziehts die Haut hinter."

Manuela fragt ihren Arzt: "Wie kann ich mich am besten vor Infektionen schützen?" - "Achten Sie darauf, daß kein fremder Körper in Sie eindringt!"

"Ich habe sie so gerne, ich möchte nie mehr gesund werden." sagt der Patient zur hübschen Krankenschwester. "Keine Angst, mein Mann hat gesehen, wie sie mich gestern geküßt haben." - "Na und" wundert sich der Patient. "Ja, mein Mann ist Arzt und wird sie morgen operieren."

Es sagte der Chefarzt: "Ich hoffe, daß jetzt alles in Ordnung ist und Ihre Vorstellung, ein Hund zu sein verschwunden ist. Jetzt jagen Sie nicht mehr jede Katze, jetzt bellen Sie nicht mehr den Mond an und kratzen müssen Sie sich auch nicht mehr... verdammt, hören Sie auf, dauernd Pfötchen zu geben! Wo soll ich denn den ganzen Hundekuchen herbekommen?"

Treffen sich die drei besten Schönheitschirurgen! Sagt der 1. : "Das ist der helle Wahnsinn! Wißt Ihr was mir passiert ist? Also, der Fall war so: Eine bildhübsche Frau rutscht in der Küche auf einer Bananenschale aus und fällt mit dem Gesicht auf die heiße Herdplatte! Ich sage Euch, 28 Stunden durchoperiert! Jetzt neulich hab ich sie wieder in einer Vague gesehen!" Sagt der 2. : "Das ist noch lange nichts! Stellt Euch vor, da geht doch so eine superschöne Frau über die Straße und wird von einer Dampfwalze überfahren! Wahnsinn! Die war total platt! Naja, fünf Tage durchoperiert, non stop, jetzt ist die Frau wieder topfit. Sie sieht sogar noch besser aus als vorher!" Sagt der 3. : "Also sowas hab ich noch nicht erlebt, will sich doch die Miss Germany 93 umbringen und springt doch kerzengerade aus dem 26. Stock eines Hochhauses in Frankfurt. Sie kommt auch glatt auf dem Boden an, aber beim Aufprall wird ihr doch eine Parkuhr direkt zwischen die Beine gerammt. Na ja, was soll ich sagen, 2 1/2 Wochen durchoperiert, wurde sogar intravenös mit Nahrung und Koffein versorgt, damit ich die Operation überhaupt durchhalten konnte. Dann, nach 2 1/2 Wochen habe ich endlich das Grinsen aus ihrem Gesicht entfernen können!"

Oma saß im Wartezimmer des berühmten Arztes. Da kam die Sprechstundenhilfe und erklärte: "Heute hält der Herr Professor keine Sprechstunde!" Oma blickte freundlich, blieb aber sitzen. Die Sprechstundenhilfe erhöhte ihre Lautstärke, und zum Schluß schrie sie so, daß die Fensterscheiben klirrten. Aber die schwerhörige Oma blieb trotzdem freundlich lächelnd weiter sitzen. Da schrieb die Sprechstundenhilfe schließlich auf einen Zettel: Heute keine Sprechstunde! Und hielt ihn der Oma vor die Augen. Oma nickte verlegen: "Ach Schwester, bitte schön, lesen Sie es mir doch vor, ich habe meine Brille vergessen!"

Beim Hausarzt: "Herr Doktor, muß ich immer noch aufs Rauchen und auf Alkohol verzichten?" - "Aber ja doch! Das habe ich ihnen doch schon vor vier Wochen gesagt!" - "Ja, schon! Ich dachte nur, die Wissenschaft hätte inzwischen Fortschritte gemacht!"

Beim Hausarzt: "Junge, Junge, Sie haben aber ganz schönes Übergewicht bekommen. Das wird ja immer schlimmer!" - "Stimmt! Für mein Gewicht müßte ich 2 Meter 10 groß sein. Aber ich kann essen und essen essen, was ich will - ich werde einfach nicht größer!!!"

Ein Mann, der aus der Narkose aufwacht, stellt fest, daß nicht nur der Blinddarm, sondern auch die Mandeln fehlen. Der Chefchirurg bedauert sehr: "Die Operation wurde für die Studenten per Fernsehen übertragen. Mit dem Blinddarm erntete ich einen derartigen Applaus, daß ich eine Zugabe geben mußte."

Die Krankenschwester versucht, einen Patienten aufzuwecken. Fragt der Pfleger: "Was machen Sie denn da?" Die Schwester: "Ich muß ihn unbedingt wach kriegen, er hat vergessen seine Schlaftabletten zu nehmen!"

Kommt ein Mann zum Arzt und sagt: "Herr Doktor, meine Frau hält sich für ein Auto! Was soll ich machen?" Doktor: "Hmm. Wie Alt ist sie denn?" Mann: "54!" Doktor: "Tja, ich würde sagen, verschrotten."

Sitzen vier Ärzte beim Stammtisch. Steht der Augenarzt auf und sagt: "Ich gehe jetzt. Man sieht sich." Sagt der Ohrenarzt: "Ich komm mit. Wir hören von einander." Sagt der Urologe: "Ich glaub, ich verpiß mich auch." Sagt der Frauenarzt: "Grüßt eure Frauen. Ich schau mal wieder rein."

Visite im Altersheim. Chefarzt: "Sagen Sie mal ganz im Vertrauen, wann haben Sie denn das letzte mal Sex mit einer Frau gehabt?" Opa: (stotternd) "1945." Chefarzt: "Das ist aber schon ´ne lange Zeit her!" Opa: "Wieso? Gerade mal ´ne halbe Stunde - jetzt ist 20:15!"

Nach der Untersuchung. Arzt: "Tja, Herr Meier. Ich habe festgestellt, daß bei ihnen ein Hoden aus Holz und einer aus Metall ist." Herr Meier: "Das kann doch gar nicht angehen. Ich bin nie operiert worden. Außerdem habe ich zwei gesunde Kinder." Arzt: "Wie alt sind die beiden denn?" Herr Meier: "Naja, Pinochio ist sechs und Terminator sieben."

"Herr Doktor, irgendwie bin ich in letzter Zeit so vergeßlich." - "Wie äußert sich das denn?" - "Was?"

Patientin: "Küssen Sie mich, Herr Doktor." Doktor: "Das geht nicht; genaugenommen dürfte ich noch nicht mal neben Ihnen auf der Couch liegen."

"Wenn Sie noch eine Zeit lang leben wollen, müssen Sie aufhören zu rauchen!" - "Dazu ist es jetzt zu spät." - "Zum Aufhören ist es nie zu spät!" - "Na, dann hat’s ja noch Zeit."

Arzt: "OK, schaun wir mal in unserm schlauen Buch nach. Grüner Schwanz - muß amputiert werden, lila Schwanz - muß amputiert werden, blau-gestreifter Schwanz - muß auch amputiert werden. ahh da haben wir’s: silberner Schwanz - muß nicht amputiert werden." Patient: "Gott sei dank!" Arzt: "... Fällt von selbst ab!"

Ein Mann kommt wegen eines Fußleidens zum Arzt. Als er Schuh und Strumpf ausgezogen hat, schreckt der Arzt zurück: "Mann, das stinkt ja widerlich. Und wie dreckig der Fuß ist! Ich wette, das ist der schmutzigste Fuß in der ganzen Stadt!" - "Die Wette haben Sie verloren!", sagt der Patient, "Ich zeig’ Ihnen jetzt mal den anderen Fuß."

Der Arzt zum Patienten: "Tut mir leid, aber ich kann bei Ihnen nichts finden. Es muß wohl am Alkohol liegen!" Der Patient: "Dann komme ich wieder, wenn Sie nüchtern sind!"

Der junge Zahnarzt hat seine Praxis neu eröffnet und seine allererste Patientin ist eine äußerst gutaussehende Blondine. Kaum hat er gesagt: "Jetzt machen Sie mal den Mund auf", da spürt er wie ihre Hand sein Knie streichelt, dann seinen Oberschenkel rauffährt, seinen (mittlerweile) strammen Max streichelt und er denkt so bei sich "Oh, wow! Das geht ja toll los." Mittlerweile hat sie seinen Reißverschluß geöffnet und seine Eier in der Hand: "Gell, Herr Doktor, wir wollen einander doch nicht wehtun?!"

Kommt ´ne Frau zum Arzt, dieser untersucht sie, worauf er meint: "Kommen Sie in drei Wochen wieder und bringen Sie Ihren Kot mit!" Nach drei Wochen meint die Frau zu ihrem Mann: "Du, Egon, ich nehme die zwei Koffer und Du die restlichen Tüten!"

Fragt der Patient: "Steht es schlimm mit mir, Herr Doktor?" Doc: "Also eine Langspielplatte würd ich mir an ihrer Stelle nicht mehr kaufen."

Sagt der Patient zum Doktor: "Ich kann mich nicht zwischen Operation und Sterben entscheiden." Sagt der Doc: "Mit ein bißchen Glück können sie vielleicht beides haben."

"Ein Glück, daß Sie endlich zur Untersuchung kommen, es war höchste Zeit!" - "Weiß ich, Herr Doktor, drei Tage vor dem Ersten wird überall das Geld knapp!"

Liegt einer im Krankenhaus. Neben ihm liegt einer, der stöhnt und stöhnt, als ob er’s nicht mehr lange macht. Als die Schwester kommt sagt er zu ihr: "Sagen Sie mal, können Sie den nicht in’s Sterbezimmer legen?" Darauf die Schwester: "Was meinen Sie, wo Sie hier liegen?"

Die Dame kommt ehrfürchtig-aufgeregt zum berühmten Professor, fragt mit verschwörerischem Unterton: "Herr Professor, stimmt es, daß Warzen verschwinden, wenn man eine schwarze Katze bei Vollmond an einer Friedhofsmauer begräbt?" Der Professor kratzt sich den Bart und murmelt: "Hmm, warum nicht, wenn die Warze auf der Katze war!"

"Wie ist die Operation verlaufen?" Stammelt der Chirurg leichenblaß: "Oh Gott, ich habe Obduktion verstanden."

Ein Mann mit einem Glasauge hat den sehnlichsten Wunsch, wieder auf beiden Augen sehen zu können. Der Chirurg macht ihm große Hoffnungen: "Das läßt sich beim heutigen Stand der Medizin durchaus bewerkstelligen. Sie müssen nur noch einen Spender ausfindig machen, der ihnen ein Auge opfert." Auf der Nachhausefahrt wird der Einäugige von einem rasanten Autofahrer überholt. Drei Kurven weiter knallt der schnelle Wagen gegen einen Baum, das Auto ist nur noch ein rauchender Trümmerhaufen. Der Fahrer ist tot. Blitzschnell erkennt der Einäugige seine Chance, zu einem neuen Auge zu kommen. Er zückt sein Taschenmesser, ein Schnitt, dem armen Verunglückten wird das überflüssige Glasauge verpaßt - und nichts wie zurück in die Klinik. Dort klappt auch die Transplantation zu aller Zufriedenheit. Am nächsten Tag wird der Verband entfernt, und glücklich, wieder auf beiden Augen zu sehen, greift der Patient zur Zeitung. Als erstes liest er die Schlagzeile des Tages: "Polizei steht vor einem Rätsel. Sportwagenfahrer mit zwei Glasaugen tödlich verunglückt."

Kommt eine Nymphomanin zu Psychiater. Psychiater: "Legen Sie sich bitte auf die Couch." Patientin strahlend: "Woher wußten Sie so schnell, was mir fehlt?"

Auf dem Friedhof wird ein Herzspezialist beerdigt. Der Sarg steht vor einem riesigen, überdimensionalem Herz. Der Pfarrer hält seine Rede. Als er fertig ist und alle Abschied genommen haben, klappt das Herz auf, der Sarg rollt hinein und der Sarg klappt zu. In diesem Augenblick fängt ein Trauergast laut an zu lachen. Fragt ihn sein Nachbar: "Warum lachen denn Sie?" - "Ich mußte an meine Beerdigung denken." - "Was gibt es da zu lachen?" - "Ich bin Gynäkologe."

Hausgeburt. Der Arzt geht ins Schlafzimmer, kommt nach kurzer Zeit wieder heraus und bittet den Ehemann um eine Zange. Er verschwindet, erscheint jedoch bald wieder, und verlangt Hammer und Meißel. Dem erbleichenden Ehemann wanken die Knie, doch der Arzt brummt nur: "Keine Sorge, ich krieg’ nur meine verdammte Tasche nicht auf!"

Psychiater zur Patientin, die an der Wahnvorstellung leidet, tot zu sein: "Sagen Sie, glauben Sie, daß eine Leiche Schmerz empfindet?" - "Nein, das kann ich mir nicht vorstellen." Der Psychiater nimmt eine Nadel und sticht der Patientin in den Arm. Sie schreit laut auf. "Sehen Sie!" triumphiert der Psychiater. "Was sagen Sie jetzt!" - "Ich muß zugeben, Sie haben recht." sagt sie. "Leichen können doch Schmerz empfinden."

Ein Mann beobachtet zufällig, wie sein Freund auf einen Baum klettert und sich dort einen Strick um die Brust bindet. "Was machst du da?" - "Das ganze Leben kann mir gestohlen bleiben! Ich hänge mich auf." - "Aber da mußt du dir den Strick um den Hals binden!" - "Ja, danke für den guten Rat! Damit er mich noch erwürgt!"

Ein Irrer sitzt in seinem Zimmer vor einem Eimer. Arzt: "Was machen Sie da?" - "Ich fange Walfische." - "Und haben Sie schon einen gefangen?" - "Sind Sie verrückt, Herr Doktor - im Eimer?"

Der Mann, der gerade aus der Heilanstalt entlassen worden ist, traurig: "Ich bin so deprimiert. Gestern war ich noch Napoleon und heute bin ich ein Nichts, ein Niemand."

Zwei Psychiater treffen sich abends nach der Praxis. "Wie machen Sie das nur, Herr Kollege", fragt der jüngere, der sehr gestreßt und nervös wirkt, "so erholt und ruhig hier zu sitzen, wenn Sie von morgens bis spät abends den Problemen ihrer Patienten zuhören müssen?" - "Wie?" wundert sich der ältere Kollege, "Zuhören...?"

Ein Irrer kommt zum Wärter und verlangt zwei Flaschen Bier. Der Wärter gibt ihm zwei Ohrfeigen und sagt: "Hier hast du dein Bier." - "Am nächsten Tag kommt der Irre wieder, verpaßt dem Wärter zwei Ohrfeigen und sagt: "Hier bringe ich die leeren Flaschen zurück!"

Ein Wärter aus der Heilanstalt hält auf der Straße einen Mann an. "Bei uns ist ein Irrer entsprungen, haben Sie ihn vielleicht gesehen? Er ist klein, mager und wiegt zwei Zentner." - "Was? Klein, mager und wiegt zwei Zentner? Das gibt es doch gar nicht." - "Aber ich sage ihnen doch, daß es ein Irrer ist."

Kommt der Patient zum Psychiater und sagt: "Haben Sie tausend Dank, Herr Doktor, daß Sie mich von meinem Größenwahn geheilt haben. Wieviel Milliarden bin ich ihnen schuldig?"

Konrad kommt frisch von der Stotterschule und trifft einen Freund. "Na, bist du fertig?" fragt der. "Ja, ja." - "Und hat’s geholfen?" Da schießt Konrad los: "Fischers Fritze fischt frische Fische. Der Cottbuser Postkutscher putzt den Cottbuser Postkutschkasten. Der Metzger wetzt das Metzgermesser auf des Metzgers Wetzstein." - "Das ist ja sagenhaft!" staunt der Freund. "J a-ja, a-aber wawann kakakannst ddu deden Sasatz scscschon einmal sasagen!" antwortet Konrad.

Unter Freundinnen: "Weißt du, daß Carla gleich zwei Hausärzte hat, einen älteren und einen ganz jungen?" - "Warum das?" - "Ganz einfach: Den älteren läßt sie kommen, wenn sie krank ist, den jüngeren, wenn ihr etwas fehlt."

"Herr Doktor, ich geh an Schlaflosigkeit zugrunde. Heut nacht bin ich zwölfmal aufgewacht und konnte kein einziges Mal wieder einschlafen."

Eine Frau kommt mit verbrannten Ohren zum Arzt. "Was haben Sie denn da gemacht?" fragt der Arzt. "Ich war am Bügeln, als das Telefon klingelte. Ganz in Gedanken habe ich das Bügeleisen ans Ohr gehalten." - "Aber weshalb ist auch das andere Ohr verbrannt?" - "Ich mußte die Ambulanz rufen."

Der zerstreute Professor kommt gebeugten Ganges nach Hause. "Karin, Schatz, hol’ mir bitte sofort einen Arzt! Ich kann nicht mehr aufrecht gehen." Der Arzt nach der Untersuchung: "In erster Linie möchte ich ihnen raten, den obersten Hosenknopf aus dem dritten Knopfloch ihrer Weste zu lösen."

Ein Mann erklärt seinem Arzt, daß er und seine Frau schon seit sieben Monaten keinen Sex mehr hatten. Der Arzt ermuntert den Mann, seine Frau in die Sprechstunde zu schicken. Als sie eintrifft erklärt sie dem Arzt: "Wissen sie, das ist so: Seit sieben Monaten fahre ich morgens mit dem Taxi zur Arbeit. Ich hatte kein Geld und der Fahrer fragte mich, ob ich aussteigen würde oder... Ich habe mich für das oder entschieden. Oft bin ich dann zu spät zur Arbeit gekommen und mein Abteilungsleiter hat mich gefragt, ob er das jetzt eintragen solle oder... Wieder habe ich mich für das oder entschieden. Auf dem Heimweg dann wollte der Taxifahrer wieder und so kommt es, daß ich nach der Arbeit einfach total übermüdet bin und zu fertig, um mit meinem Mann zu schlafen." Darauf überlegt der Arzt eine Sekunde und sagt: "Soll ich ihrem Mann das genau so erklären oder?"

Der Arzt begegnet dem kleinen Sohn einer Patientin. "Wie geht es denn deiner Mutter - schon besser?", erkundigt er sich. "Und wie! Auf mich geht sie schon wieder los, nur Papi läßt sie vorläufig noch in Ruhe."

Die atemberaubende Blondine läßt sich untersuchen. Die Miene des Arztes wird todernst. "Sie sind krank," sagt er, "Sie dürfen heute keinesfalls mehr arbeiten. Gehen sie nach Hause und legen sich ins Bett. Dann trinken sie ungefähr ein Drittel von der Medizin, die ich ihnen mitgebe. Sie werden danach etwas benommen sein. Gehen sie nicht ans Telefon und lassen sie niemanden in die Wohnung - bis sie es dreimal kurz klingeln hören."

"Doktor, meine Kraft läßt nach." - "Wieso denn das?" - "Na, früher konnte ich ihn mit einer Hand runterdrücken, heute brauche ich beide."

Es schrieb der frisch operierte Herzpatient: "Lieber Spender, ich hoffe, daß es Dir auch bald wieder gut geht."

Mitternacht in der Kleinstadt. Lautes Klopfen an der Haustür weckt den Landarzt. Schlaftrunken fragt er: "Was gibt’s?" - "Was verlangen sie für einen Krankenbesuch auf einem Bauernhof, ungefähr sieben Kilometer von hier?" - "20 Mark." - "Okay, dann kommen sie schnell." Der Arzt zieht sich an, greift seine Tasche, holt das Auto aus der Garage und läßt sich von seinem nächtlichen Besucher zu dem abgelegenen Hof lotsen. "Hier sind die 10 Euro." - "Und wo ist der Kranke?" - "Es gibt gar keinen. Aber ich konnte beim besten Willen um diese Zeit kein Taxi auftreiben."

Nach der Treibjagd inspiziert der Baron die Strecke: "31 Fasane, 15 Rebhühner, 28 Hasen, eine Wildsau, ein Treiber." Dem Baron stockt der Atem. Dann rast er mit dem Schwerverletzten ins Krankenhaus. "Die paar Schrotkugeln hätten ihm kaum geschadet", erklärt der Chefarzt. "Aber daß ihre Leute den Mann ausgenommen haben, wird er kaum überleben."

"Herr Doktor, wenn ich auf den Kopf drücke, tut´s weh, wenn ich auf´s Bein drücke, tut´s weh, wenn ich auf den Bauch drücke, tut´s weh, und wenn ich auf den Arm drücke, tut´s auch weh." - "Ja, da haben sie sich wohl den Finger gebrochen."

Der Patient klagt über Potenzstörungen. "Ach", meint der Arzt, "machen sie sich mal keine Sorgen, wir haben da ein schnell wirkendes neues Phosphorpräparat." - "Sie haben mich mißverstanden", sagt der Patient, "er soll stehen, Herr Doktor, nicht leuchten."

Ein 86-jähriger ging zum Doktor. "Ich werde nächste Woche nochmals heiraten, Herr Doktor." - "Schön für sie. Wie alt ist denn ihre Braut?" - "19", erwiderte der alte Mann. "Ach du lieber Gott!", sagte der Doktor, "Ich muß sie warnen, jegliche Aktivität im Bett könnte tödlich sein." - "OK", sagt der Mann, "wenn sie stirbt, dann stirbt sie."

Ein Arzt stellt mitten in der Nacht fest, daß sein Keller unter Wasser steht. Sofort ruft er einen Installateur an. Dieser weigert sich allerdings, zu dieser späten Stunde noch zu kommen. Daraufhin wird der Arzt aufgebracht und erklärt, daß er auch mitten in der Nacht kommen muß, wenn er zu einem Notfall gerufen wird. Eine viertel Stunde später ist der Installateur da. Gemeinsam mit dem Arzt betritt er die Kellertreppe, die bereits zur Hälfte unter Wasser steht. Der Installateur öffnet seine Tasche, holt zwei Dichtungsringe heraus, wirft diese ins Wasser und sagt: "Wenn es bis morgen nicht besser ist, rufen sie wieder an."

Patient: "Guten Tag, Herr Doktor, mein Problem ist, daß ich ignoriert werde." - "Der Nächste, bitte!"

Verzweifelt kommt ein Mann zum Arzt: "Herr Doktor, sie haben mir dieses Röhrchen mit dem Stärkungsmittel gegeben." - "Ja und?" - "Ich krieg’ es nicht auf."

Die Frau trifft ihren Hausarzt. Mit verweinten Augen geht sie auf ihn zu: Herr Doktor, denken sie sich, Herr Doktor, mein Mann ist ja diese Nacht gestorben." Der Doktor ist konsterniert. Aber er muß irgend etwas sagen. Teilnehmend fragt er: "Hat er viel geschwitzt?" - "Ja, Herr Doktor, er hat schrecklich viel geschwitzt." Da nickt der Doktor langsam, hebt den Zeigefinger und sagt tröstend: "Schwitzen ist gut."

"Sie dürfen sich nicht aufregen", empfiehlt der Arzt. "Am besten, sie kümmern sich überhaupt nicht um fremde Dinge!" - "Dann muß ich meinen Beruf wechseln, Herr Doktor. Ich bin Zollbeamter!"

"Klagt ihr Mann über Durst?" fragt der Arzt. "Nein, daß ist ja das Furchtbare, Herr Doktor, er freut sich ungeheuer darüber."

"Ich sehe im Raum immer tolle nackte Frauen, Herr Doktor." - "Von denen soll ich sie befreien?" - "Oh, nein! Sorgen sie nur dafür, daß sie nicht immer so die Türen knallen. Davon werde ich jedesmal wach!"

Fragt der Frauenarzt: "Möchten sie, daß ihr Mann bei der Geburt anwesend ist?" - "Nicht notwendig, er war ja auch bei der Zeugung nicht dabei."

Nach einer Untersuchung bei seinem Hausarzt wartete der sexuell aktive Junggeselle auf das Ergebnis. "Nun," sagte der Doktor, "ich habe gute und schlechte Neuigkeiten für sie." - "So wie ich mich fühle, bitte geben sie mir die Gute zuerst", entgegnete der Junggeselle. "Die gute Nachricht ist", erklärte der Doktor, "daß ihr Penis seit der letzten Untersuchung um vier Zentimeter gewachsen ist." - "Wow! Genial! Geil! Weiter so!", sagte der Mann. "Aber was ist die schlechte Nachricht?" - "Es ist bösartig."

Zwei Motorradfahrer rasen bei einer Wüstenralley durch den Sand. Als sie einen Busch am Wegesrand entdecken halten sie an, um zu pinkeln. Plötzlich schießt eine Schlange hervor und beißt einen der Motorradfahrer in sein bestes Stück. Kreidebleich sinkt dieser in den Sand, der andere holt rasch das Funkgerät und funkt dem Arzt um Hilfe. Arzt: "Welche Farbe hatte die Schlange?" Mf1: "Der Arzt fragt nach der Farbe der Schlange!" Mf2: "Schwarz mit rotem Muster." Mf1 funkt es dem Arzt durch. Arzt: "Die Schlange ist sehr giftig!" Mf2: "Was sagt der Arzt?" Mf1: "Der Arzt sagt, die Schlange ist sehr giftig." Mf2: "Frag ihn, was wir machen können" Mf1 funkt dem Arzt, was zu tun ist. Arzt: "Öffnet die Bißstelle mit dem Messer ein kleines bißchen" Mf2: "Was sagt der Arzt?" Mf1: "Er sagt, wir müßen die Bißstelle ein bißchen mit dem Messer öffnen." Gesagt, getan. Der gebißene Motorradfahrer ist in der Zwischenzeit schon ganz blaß und ringt um Luft. Mf2: "Frag den Arzt, was wir jetzt machen müßen" Mf1: "Was ist jetzt zu tun?" Arzt: "Du mußt jetzt die Bißstelle aussaugen!" Mf2: "Was sagt der Arzt?" Mf1: "Der Arzt sagt, du mußt sterben!"

Am Sonntag erscheint ein Mann in der Notaufnahme des Kreiskrankenhauses. "Um Himmelswillen Herr Doktor. Eben habe ich entdeckt, daß ich drei Eier habe." Der Arzt bittet den Patienten, sich auszuziehen und untersucht den Mann auf dessen drei hin. Als er nichts ungewöhnliches feststellen kann, lässt er von der Schwester ebenfalls einen Tastbefund machen. Nach zehn Minuten sind sich Arzt und Schwester einig: "Mann, Sie sind völlig normal gebaut. Sie haben zwei Hoden wie jeder andere Mann auch. Warum sind Sie überhaupt gekommen?" - "Wissen Sie Herr Doktor, als ich vorhin Zuhause saß, war im Fernsehen ein Scheissprogramm, das Kino wird gerade umgebaut und Spazieren konnte ich auch nicht gehen, weil’s geregnet hat. Da habe ich mir gesagt, ich gehe mal zum Arzt und lass’ mir bißchen an den Eiern herumfummeln."

Kommt ein Mann zum Arzt und klagt, daß es in seiner Ehe sexuell nicht mehr so läuft. Daraufhin gibt ihm der Arzt ein Fläschchen, und sagt: "Tun sie hiervon ihrer Gattin ein paar Tropfen in den Wein zum Abendessen, dann bekommt sie schon wieder Lust!" Gesagt getan, bekommt die Frau ein paar Tropfen ab. Denkt sich der Mann: "Wenn das Zeug wirklich was taugt, sollte ich es auch probieren" und nimmt einen Schluck! Der Abend geht vorbei, die beiden gehen ins Bett. Nichts passiert! Plötzlich wacht sie mitten in der Nacht auf und meint: "Jetzt brauche ich einen Mann." Darauf wacht er auf und meint: "Ich auch!"

Ein Mann geht zum Arzt, weil er Schmerzen im Glied hat. Der Arzt behandelt den geplagten Patienten, indem er ihm zwei Holzstöcken unter dem Glied als Stütze anbringt. Dem Patienten gehts gleich viel besser. Einige Zeit später aus einem Gespräch zwischen zwei Eierstöcken: "Also, ich hab ja schon viele gesehen. Grosse, Kleine, Dicke, Dünne, Harte und Schlaffe. Aber, dass sie die jetzt schon mit ´ner Bahre reintragen, geht zu weit!"

Eine Frau kommt zum Doktor im neu errichteten Ärztehaus. "Herr Doktor, Sie müssen mir helfen. Ich habe auf der linken Schamlippe eine Warze, die muss weg." - "Entschuldigen Sie bitte aber da sind Sie bei mir falsch, da müssen Sie eine Etage höher zu meinem Kollegen den Hautarzt." Keine zehn Minuten später ertönt eine Etage höher ein furchtbarer Schrei. Der besorgte Doktor flitzt hoch zu seinem Kollegen. "Was ist denn hier bei Dir los? Wer schreit denn hier so?" - "Nun, Du hast mir doch diese Frau hochgeschickt. Es war kurzzeitig etwas schmerzhaft." - "Was hast Du denn mit ihr gemacht? Sie hatte doch nur eine Warze." - "Ja, sie hat eine Warze auf der linken Schamlippe und jetzt habe ich ihr ein Loch in die rechte Schamlippe gemacht. Nun kann sie ihre Micky Maus zuknöpfen. Ist doch praktisch oder..?"

Fritzchen wird vom Schularzt untersucht und muß tief einatmen. "Weißt du, was ich jetzt untersuche?" fragt der Arzt. - "Na klar, die Lunge!" - "Weißt du auch, wieviele Flügel die Lunge hat?" - "Ja, zwei. Ich schaue meiner Schwester immer beim Duschen zu!"

Die junge Frau, die ein Baby erwartet, fragt den Arzt: "Herr Doktor, welche Stellung muß ich einnehmen, wenn ich das Kind zur Welt bringe?" Sagt der Arzt: "Die gleiche, in der Sie sich befunden haben, als Sie das Kind empfangen haben!" - "Waaas?" schreit die Schwangere und ringt die Hände. "Die Beine aus dem Schiebedach?"

"Na, mein Junge, wie heißt du?" - "Willi Meier, Doktor." - "Schöner klingt’s aber mit Herr, mein Junge!" - "Mir auch recht, Doktor. Dann also Herr Willi Meier!"

Fragt der Psychiater: "Na, wie heißen Sie denn heute?" - "Richard Gere!" - "Komisch, gestern hießen Sie doch noch Shannen Doherty?!" - "Ja, das war mein Mädchenname!"

Fragt der Arzt: "Ist Ihnen denn nichts aufgefallen, als Ihr Mann starb?" - "Doch, es kam mir gleich so komisch vor, daß er nach 20 Jahren Ehe seine Augen verdrehte und sagte: "Oh Luise, mein Herz!"

Susi, das bildhübsche Dienstmädchen, ist krank. Besorgt holt die gnädige Frau den Doktor. Der untersucht die Kleine, findet aber nichts. Da flüstert sie ihm zu: "Ich bin gar nicht krank. Aber die Gnädige schuldet mir noch den Lohn für drei Monate, und ich stehe nicht eher wieder auf, bis sie mir das Geld gezahlt hat." Erwidert der Doktor: "Und mir schuldet sie noch das Honorar für den letzten Hausbesuch. Rücken Sie mal ein bißchen."

Kommt ein Mann zum Arzt, mit ´nem Frosch auf dem Kopf. Sagt der Frosch: "Können Sie mir helfen? Ich glaube, mir klebt da was am Arsch!"

Im Reichenviertel öffnet eine neue Arztpraxis. Doch niemand kommt. Nach vier Tagen warten kommt der erste Patient. Der Arzt schnappt sich den Telefonhörer und fängt an wichtige Befunde und eine Menge medizinischer Fachwörter in den Hörer zu quatschen. Nach fünf Minuten fragt er den Patienten, der sich alles ruhig angehört hat: "Nun, was kann ich für Sie tun?" - "Eigentlich nichts, ich bin der Fernmeldetechniker und soll Ihr Telefon anschliessen."

Der Arzt stürzt aufgeregt in die Leichenhalle: "Herr Beverungen, Sie hatten aber verdammtes Glück, nicht Ihr Puls ist stehengeblieben sondern meine Uhr."

Die Patientin zum Arzt: "Mit den Hormonpillen scheinen Sie sich vergriffen zu haben!" - "Wieso?" - "Mein Mann strickt seit acht Tagen Pullover und ich muß mich rasieren."

"Wie stehen meine Chancen, Herr Doktor?" - "Tja, wissen sie, ich mache diese Operation bereits zum 28. Mal!" - "Na, dann bin ich ja beruhigt." - "Eben. Einmal muß sie ja gelingen!"

In der Bildzeitung stand doch neulich, daß ein Chefarzt mit 2, 5 Promille aus dem OP gezerrt wurde. Rausgekommen ist die Sache allerdings erst, als er während der Operation sein Frühstück einnehmen wollte und die OP-Schwester sagte: "Doc, das ist nicht Ihr Blutwurstbrötchen! Die Niere tun wir lieber schön wieder rein, gell?"

In der Klinik stösst ein junger Assistenzarzt mit dem Chefarzt zusammen: "Oh mein Gott, verzeihen sie!" - "Schon gut, Professor genügt mir."

Der Zahnarzt zum Patient: "Es wird etwas weh tun! Beissen sie die Zähne zusammen und machen sie den Mund auf!"

Ein Afrikaner kommt zum Arzt, es gehe ihm schlecht und so. Der Arzt sieht ihn kurz an, lässt ihn sich völlig ausziehen und sagt: "Jetzt hocken Sie Sich mal in diese Ecke des Raumes." Er überlegt kurz und lässt den Patienten daraufhin noch vor seinem Schreibtisch und neben der Tür in die Hocke gehen. Meint dann: "Hmm, ach." Der Patient fragt etwas verängstigt, ob ihm etwas schlimmes fehle. Meint der Arzt: "Nein, nein. Sie haben eine einfache Erkältung, das habe ich gleich gesehen. Aber ich bekomme nächste Woche einen schwarzen Ledersessel und wollte mal sehen, ob der hier überhaupt reinpaßt."

"Die weitverbreitetste Augenkrankheit, die uns leider keinen einzigen Pfennig einbringt", meinte der Augenarzt zum Optiker, "ist die Liebe auf den ersten Blick."

"Nichts als Schmerzen: Mir tut der Nacken so weh, ich kann nicht richtig pischern, weil das so brennt, dann habe ich Ohrensausen wie nichts Gutes, und meine Hämorrhoiden sind auch schlimmer geworden." - "Naja, da gibt es doch Fachärzte! Also, mit Deinem Genick gehst Du am besten zum Genickologen. Mit den Problemen beim Pischern solltest Du zum Pischologen gehen. Die Ohren, naja, dafür gibt es den Ohrologen, und mit den Hämorrhoiden bist Du beim Arschäologen am besten aufgehoben!"

Fragt der Arzt den geschlechtskranken Georg: "Brennt´s beim Wasserlassen?" - "Keine Ahnung, ich hab´s noch nicht angezündet!"

"Doktor, ich habe beim Holzhacken zwei Finger verloren!" – "Schweigen Sie! Die Diagnose stelle immer noch ich!"

Beim Hausarzt: "Na, Herr Eckardt, wo drückt denn der Schuh?" - "Im Rücken, Herr Doktor, im Rücken!"

Guten Tag, Herr Doktor, keiner beachtet mich." "Der Naechste, bitte!"

Kommt ein Arbeiter voellig aufgeloest zm Doktor und sagt: "Herr Doktor, ich hatte seit Tagen keinen Stuhl." Doktor: "Na dann setzen Sie sich erst mal!"

Penner beim Arzt: "Herr Doktor, ich habe ein Alkoholproblem" "So, so, welches denn?" "Ich kann ihn mir nicht leisten!"

Eine dicke Frau beim Frauenarzt. Der sucht schon 15 Minuten an ihr rum und fragt sie: "Könnten Sie bitte mal einen Furz lassen." Die Frau fragt: "Wieso, dient das der Untersuchung?" Frauenarzt: "Nein, der Orientierung!"

Der erschoepfte Hausarzt ist gerade eingeschlafen, als ihn eine Telefonanruf weckt. "Bitte kommen Sie sofort!" bestuermt ihn eine Stimme, "Unser kleiner Sohn hat ein Praeservativ verschluckt!" Der Arzt zieht sich rasch an, aber noch bevor er das Haus verlassen kann, klingelt das Telefon erneut. "Sie brauchen doch nicht zu kommen Herr Doktor", sagt eine erleicheterte Stimme, "Mein Mann hat gerade noch ein anderes gefunden!"

Der Arzt sagt zu seinem Privatpatienten: "So, nun wollen wir mal die Reflexe testen. Bitte sehr, die Rechnung!"

"Wissen sie, Herr Doktor... Ich glaube, mein Sohn hat ein Problem. Er spielt den ganzen Tag nur im Sandkasten." "Aber das ist doch nichts Schlimmes." "Findet meine Frau auch, aber unsere Schwiegertochter will sich deswegen scheiden lassen."

Die Frau kommt zum Hausarzt, bedeckt mit Platzwunden und Bluterguessen. Sie erzaehlt, dass ihre Verletzungen von ihrem Mann stammen. Wundert sich der Doktor: "Ich dachte, der sei verreist?" Sie: "Das dachte ich auch!"

Nach sechs Wochen schreibt die Ehefrau ihrem Mann: "Ich habe inzwischen schon die Haelfte in der Kur abgenommen. Wie lange soll ich noch bleiben?" Schreibt der Ehemann: "Noch sechs Wochen!"

Mutter und Tochter gehen zum Arzt. Sagt der Arzt zur 18jährigen: "Ziehen sie sich bitte aus!" Die Mutter protestiert: "Ich bin zur Behandlung hier, nicht meine Tochter." "Gut", sagt der Arzt:, "dann zeigen sie die Zunge."

"Nun, Norbert, was hat dir denn der Arzt verordnet?" "Höhenluft und viel Bewegung, Else." "Na, wunderbar! Dann kannst du ja am Wochenende den Dachboden aufräumen!"

Warum tragen die Chirugen bei der Operation Handschuhe? Damit sie keine Fingerabdrücke hinterlassen.

Ein Mann geht zum Arzt, weil er Schmerzen im Glied hat. Der Arzt behandelt den geplagten Patienten, indem er ihm zwei Holzstoecken unter dem Glied als Stuetze anbringt. Dem Patienten gehts gleich viel besser. Einige Zeit spaeter aus einem Gespraech zwischen zwei Eierstoecken: "Also, ich hab ja schon viele gesehen. Grosse, Kleine, Dicke, Duenne, Harte und Schlaffe. Aber, dass se die jetzt schon mit ner Bahre reintragen, geht zu weit!"

Doktor zum Patienten: "Sie sind sterbenskrank, und Ihnen verbleibt nicht mehr viel Zeit!" Patient: " Wie viel habe ich denn noch?" Doktor: "Zehn." Patient: "Zehn was? Jahre, Monate, Wochen?" Doktor: "Neun..."

Besorgt erklärt der Arzt dem Kettenraucher: "Wenn Sie sich jedesmal für Sex anstatt für eine Zigarette entscheiden, kommen Sie viel leichter von Ihrer Sucht weg und tun noch was für Ihre Gesundheit." "Mein Gott, Herr Doktor", antwortet der Patient, "wissen Sie eigentlich, wie viele Zigaretten ich taeglich rauche?"

"Frau Simone, wenn Sie mich so anlachen, wünschte ich mir, dass Sie mich besuchen kommen." "Sie Schmeichler, Sie." "Nun ja, wie man es nimmt - ich bin Zahnarzt..."

Kommt eine Frau zum Kinderarzt. Sie sagt: "Herr Doktor, mein Kind hat Sprachstörungen von den Teletubis. Arzt: Ohhoh!!!

Meier wird ins Krankenhaus eingeliefert. Die Schwester fragt:"Sind Sie verheiratet?" Meier: "Ja, aber die Verletzungen stammen vom Autounfall!"

Der Internist zum Patienten: "Leider kann ich die Ursache Ihrer Krankheit nicht finden, aber vielleicht liegt es am Alkohol." "Gut, dann komme ich wieder, wenn Sie nüchtern sind, Herr Doktor..."

Isabella hat sexuelle Probleme und sucht deshalb einen Arzt auf. Der verpasst ihr eine Hormonspritze und bestellt sie zur Nachuntersuchung in der folgenden Woche. "Na", will der Mediziner wissen, "hat sich inzwischen etwas getan?" "Allerdings. Meine Stimme ist viel tiefer geworden." "Nun ja, das kann schon mal vorkommen. Und sonst?" "Seit neuestem wachsen Haare auf meiner Brust." "0h" entfaehrt es dem Arzt, "und wie weit runter?" "Bis zum Penis."

Lydia beim Arzt. "Sagen Sie mal", fragt der Doktor, "wieviel rauchen Sie dann so pro Tag?" Lydia: "Das ist ganz verschieden. An manchen Tagen so 30 bis 40. Aber dann kommen Tage, wo ich nicht genug bekommen kann."

Der Arzt erzaehlt dem Baron, dass Schwarzbrot eine anregende Wirkung habe. Darauf geht er zum Baecker und verlangt zwei Schwarzbrote. "Was wollen Sie denn damit anfangen,"fragt ihn der Baecker,"da wird Ihnen doch die Haelfte hart?" "Gut,"meint der Baron,"dann geben Sie mir bitte vier Schwarzbrote!"

Verlegen sitzt die Frau beim Anwalt: "Ich will mich scheiden lassen." "Ja, ja", sagt der Anwalt. "Und der Scheidungsgrund?" "Ach, mein Mann ist 200 Prozent impotent." "Sie meinen total impotent", korrigiert der Anwalt. "Nein, ich meine 200 Prozent impotent." "Ja, was meinen Sie denn genau?" fragt der Anwalt. "Ich meine, dass er schon total impotent war. Aber gestern ist er über den Teppich gestolpert und hat sich die Zunge abgebissen."

Im Reichenviertel oeffnet eine neue Arztpraxis. Doch niemand kommt. Nach vier Tagen warten kommt der erste Patient. Der Arzt schnappt sich den Telefonhoerer und faengt an wichtige Befunde und eine Menge medizinischer Fachwoerter in den Hoerer zu quatschen. Nach fuenf Minuten fragt er den Patienten, der sich alles ruhig angehoert hat: "Nun, was kann ich fuer Sie tun?" "Eigentlich nichts, ich bin der Fernmeldetechniker und soll Ihr Telefon anschliessen."

"Herr Doktor, meine Frau ist verrueckt: sie haelt sich 20 Katzen in der Wohnung." "Das bedeutet, dass sie sehr tierlieb ist." "Ja, aber ich halte den Gestank nicht mehr aus." "Warum oeffnen Sie dann nicht das Fenster?" "Das geht nicht, weil dann meine 50 Tauben wegfliegen wuerden."

Der Arzt stuerzt aufgeregt in die Leichenhalle: "Herr Beverungen, Sie hatten aber verdammtes Glueck, nich Ihr Puls ist stehengeblieben sondern meine Uhr"

Ein Mann sitzt abends ziemlich frustriert in einer Bar und trinkt einen Whiskey nach dem anderen. Nach dem sechsten fragt ihn der Keeper: "Na, heute nicht so gut drauf? " "Nee, haengt mir zum Hals raus, diese ewige Arbeit am Beckenrand." "Oh, Sie sind wohl der neue Bademeister aus dem Stadtbad." "Quatsch, ich bin GYNAEKOLOGE..."

"Herr Doktor, ich habe so Angst vor der Spritze! Das wird doch nicht pieken?" "Ganz bestimmt nicht! Sehen Sie selbst, die Nadel ist ganz stumpf!"

Ein Arzt telefoniert: "Hier hat einer diese komischen Bauchschmerzen", spricht er ins Telefon: "Was war das immer fuer ein Tee, den du mir immer dagegen gegeben hast, Mama?"

Kommt eine Frau zum Psychater."Herr Doktor, Herr Doktor, ich glaube mein Mann ist verrueckt! Jeden Morgen beim Fruehstueck isst er die Kaffeetasse auf und laesst nur den Henkel uebrig. Sagt der Artzt: "So ein Irrer, wo der Henkel doch das Beste ist!!"

Ein Mann beim Psychiater: "Herr Doktor, ich glaube ich bin ein Auto. Brumm, brumm, brumm..." Der Arzt: "Machen Sie das nochmal." "Brumm, brumm, brumm.." "Ich glaube Ihr Vergaser ist verstopft!"

Der Zahnarzt zum Patienten: "Oh, verzeihen Sie, ich habe beim Bohren aus Versehen Ihren Sehnerv getroffen." "Ach das macht doch nichts", entgegnet der Patient, "aber deshalb brauchen Sie nicht gleich das Licht auszumachen..."

Der Arzt sitzt am Sterbebett und sagt mit sorgenvoller Miene zum Ehemann: "Also, Ihre Frau gefaellt mir ueberhaupt nicht." Der Ehemann nickt zustimmend. "Mir auch nicht, aber es wird ja nicht mehr lange dauern, oder?"

"Nur keine Panik", beruhigt der Arzt den Patienten, "wir haben diese Operation schon 30mal gemacht, einmal mus sie ja klappen."

Frau Mueller klagt ueber Leibschmerzen. Der Artzt meint: "Das ist der Blinddarm, der muss raus." Ein paar Wochen spaeter hat Frau Mueller Halsschmerzen. "Das sind die Mandeln, die muessen raus." Nach laengerer Zeit kommt die Frau wieder und sagt: "Herr Doktor, ich wage es kaum auszusprechen, aber ich habe Kopfschmerzen!"

Im Wartezimmer eines Nervenarztes fuehrt sich einer wie Tarzan auf. Fragt ein anderer: "Wer hat Ihnen eigentlich gesagt, dass Sie Tarzan sind?" Im Brustton der Ueberzeugung kommt die Antwort: "Der liebe Gott." Da steht in der Ecke des Zimmers ein dritter auf und fragt: "Was soll ich gesagt haben?"

Drei Programmierer muessen wegen Ueberbeanspruchung in die Nervenklinik. Nach einigen Wochen scheine sie sie wieder so weit hergestellt, dass sie ihren nervenverschleissenden Job wieder aufnehmen koennen. Der Chefarzt bittet den ersten in sein Buero, um einen letzten Test vorzunehmen. "Sagen sie, wieviel ist fuenf mal fuenf?" Der Mann ueberlegt kurz und antwortet:"Hundertzehn." Der Chefarzt schuettelt traurig den Kopf und bittet den Patienten, noch einige Zeit in der Klinik zu bleiben. Dann kommt der zweite, und er stellt dieselbe Frage. Auch dieser ueberlegt eine Weile und sagt: "Donnerstag." Wieder schuettelt der Arzt traurig den Kopf und vertroestet ihn auf spaetere Entlassung. Der dritte Patient kommt herein, dieselbe Frage und eine blitzschnelle Antwort: "Fuenfundzwanzig." Der Arzt ist hocherfreut und stellt die Entlassungspapiere aus. Dann meint er: "Wie sind Sie denn so schnell auf die Loesung gekommen?" "Ganz einfach: Hundertzehn geteilt durch Donnerstag!"

Der Zahnartzt hat eine Autopanne. Er holt sein Werkzeug, macht die Kuehlhaube auf, greift nach der Zange und murmelt: "Jetzt wird es aber ein bischen weh tun."

"Herr Doktor", seufzt die huebsche Patientin, "ich habe Probleme wegen meiner grossen Oberweite" "Keine Sorge," meint der Arzt, "Ich werde die Sache mal in die Hand nehmen."

"Herr Doktor, meine Spirale ist am Arsch!" Doktor:" Na da gehoert sie aber nicht hin."

Die junge Patientin ist zum erstenmal beim Frauenarzt. "Sie brauchen sich hier nicht zu genieren. Ich habe nur ein rein medizinisches Interesse an ihrem Koerper - an den herrlich festen Bruesten, der zarten Haut ihrer Oberschenkel, dem zauberhaften Schoss....!"

Peter kommt zum Augenarzt: "Sie muessen mir helfen, mein rechtes Auge zwinkert." Der Augenarzt schaut sich das Auge an und sagt: "Das ist doch gar nicht so schlimm." "Nicht schlimm? Immer wenn ich in die Apotheke gehe und eine Paeckchen Aspirin verlange, bekomme ich immer Kondome!"

Der Augenarzt nach der Untersuchung: "Wie sind sie eigentlich hierher gekommen?"

Die Sprechstundenhilfe kommt ins ueberfuellte Wartezimmer: "Wo ist denn der Herr der einen Verband wollte?" "Der ist wieder gegangen, die Wunde war inzwischen verheilt!"

Ein Mann mit einem Glasauge hat den sehnlichen Wunsch, wieder auf beiden Augen sehen zu koennen. Der Chirurg macht ihm grosse Hoffnungen: "Das laesst sich beim heutigen Stand der Medizin durchaus bewerkstelligen. Sie muessen nur noch einen Spender ausfindig machen, der Ihnen ein Auge opfert." Auf der Nachhausefahrt wird der Einaeugige von einem rasanten Autofahrer ueberholt. Drei Kurven weiter knallt der schnelle Wagen gegen einen Baum, das Auto ist nur noch ein rauchender Truemmerhaufen. Der Fahrer ist tot. Blitzschnell erkennt der Einaeugige seine Chance, zu einem neuen Auge zu kommen. Er zueckt sein Taschenmesser, ein Schnitt, dem armen Verunglueckten wird das ueberfluessige Glasauge verpasst - und nichts wie zurueck in die Klinik. Dort klappt auch die Transplantation zu aller Zufriedenheit. Am naechsten Tag wird der Verband entfernt, und gluecklich, wieder auf beiden Augen zu sehen, greift der Patient zur Zeitung. Als erstes liest er die Schlagzeile des Tages: "Polizei steht vor Raetsel: Sportwagenfahrer mit zwei Glasaugen toedlich verunglueckt."

Kommt ein Mann zum Zahnzarzt, sagt der Arzt: "Die Zaehne sind in Ordnung, aber das Zahnfleisch muss raus..."

Nach der dritten Sitzung beim Psychologen fragt dieser seinen Patienten: "Na, wie sieht es nun mit Ihren Minderwertigkeitskomplexen aus?" "Prima", antwortet sein Patient, "Sie sind vollkommen verschwunden. Das habe ich wirklich nur Ihnen zu verdanken, Sie fette, miese Schwuchtel.."

Kommt ein Mann zum Arzt: "Herr Doktor, ich habe da so ein Ziehen im Hoden, das geht hier so," er zeigt von seiner Seite entlang bis über den Hals, "bis hin zur anderen Seite! Ich halte das kaum noch aus!" "Tja," sagt der Arzt nach einer Untersuchung, "dagegen hilft nur eins: die Kastration!" Also läßt sich der Mann schweren Herzens kastrieren, und siehe da: die Schmerzen sind weg! Einige Zeit später beschließt der Mann, sich einen neuen Anzug schneidern zu lassen. Der Schneider fragt ihn: "Sind Sie Links- oder Rechtsträger?" Peinlich berührt, fragt der Mann: "Wieso, ist da ein Unterschied?" "Naja," antwortet der Schneider, "also wenn Sie nun Linksträger sind und ich mache Ihnen eine Hose für einen Rechtsträger, dann haben sie so ein Ziehen im Hoden, das geht hier so," er zeigt von seiner Seite entlang bis über den Hals, "bis hin zur anderen Seite!"

Ein Mann wird von einer Walze überfahren. Seine Frau besucht ihn am nächsten Tag im Krankenhaus. Sie fragt den Arzt auf welchem Zimmer ihr Mann liegt. Der Arzt antwortet: "Zimmer 8 bis 12."

Der Doktor kommt zu einem Patienten. Er sagt:" Ich habe eine gute und eine schlechte Nachricht. Welche soll ich Ihnen zuerst sagen?" "Die schlechte zuerst!" Antwortet der Arzt: "Wir müssen ihnen leider beide Beine Amputieren." "Und die gute?" "Im Nebenzimmer kauft ihnen jemand die Schuhe ab!"

Ein Gewerkschaftsfunktionaer benoetigt einen Herzschrittmacher. Der Arzt fragt ihn: "Einen roten oder einen schwarzen?" "Natuerlich einen roten!" Der Gewerkschaftler nach der Operation zum Arzt: "Man sieht doch von aussen garnicht ob der rot ist oder schwarz, was ist denn der Unterschied?" Der Arzt: "Der rote arbeitet nur 35 Stunden in der Woche!"

Kommt ein Tscheche zum Augenarzt. Der haelt ihm die Buchstabentafel vor, auf der steht C Z W X N Q Y S T A C Z, und fragt ihn: "Koennen Sie das lesen?" "Lesen?" ruft der Tscheche erstaunt aus, "Ich kenne den Kerl!"

"Noch eine Behandlung, Herr Müller, dann haben wir es geschafft," meint der Arzt zu seinem Patienten. Erfreut meint dieser: "Ach, bin ich dann wieder gesund?" "Quatsch, aber dann haben Sie mein Häuschen ganz allein bezahlt!"

Ernährungsbewußte Patientin: "Sind Fische gesund, Herr Doktor?" "Ich glaube schon, bei mir war jedenfalls noch keiner in Behandlung."

"Ein Glück, daß Sie endlich zur Untersuchung kommen, es war höchste Zeit!" "Weiß ich, Herr Doktor, drei Tage vor dem Ersten wird überall das Geld knapp!"

Ein 82-jähriger ging zum Doktor. "Ich werde nächste Woche nochmals heiraten, Herr Doktor." "Schön für Sie. Wie alt ist denn ihre Braut?" "18", erwiderte der alte Mann. "Ach du lieber Gott!", sagte der Doktor, "Ich muß Sie warnen, jegliche Aktivität im Bett könnte tödlich sein." "O. k.", sagt der Mann, "wenn sie stirbt, dann stirbt sie."

Arzt zu Patient: "Warum rennen Sie aus dem OP-Saal hinaus?" Patient: "Die Schwester hat gesagt: "Regen Sie sich nicht so auf, das ist nur eine einfache Blinddarmoperation. Sie werden es schon schaffen!" Arzt: "Und was ist daran schlimm?" Patient: "Sie hat es nicht zu mir gesagt, sondern zu dem Chirurgen..."

Teilnehmer: Schwester, total nervöser Doc: Doc : Schwester, (brüllt) Schwester!!! Schwester: Ja? Doc : Geben sie mir mal einen Zettel (Doc kritzelt darauf herum) Schwester: Aber Herr Doktor.... Doc :... Bitte unterbrechen Sie mich nicht.. Schwester: Ja aber Herr Doktor.... Doc :... Bitte unterbrechen Sie mich doch nicht.. Schwester: Aber Herr Doktor, sie schreiben ja mit dem Fieberthermometer. Doc : Dann gehen Sie mal und gucken in welchen Arsch mein Kuli steckt.

Auf dem Friedhof wird ein Herzspezialist beerdigt. Der Sarg steht vor einem riesigen, überdimensionalem Herz. Der Pfarrer hält seine Rede. Als er fertig ist und alle Abschied genommen haben, klappt das Herz auf, der Sarg rollt hinein und das Herz klappt zu. In diesem Augenblick fängt ein Trauergast laut an zu lachen. Fragt ihn sein Nachbar: "Warum lachen denn Sie?" Ich mußte an meine Beerdigung denken... Was gibt es da zu lachen? Ich bin GYNÄKOLOGE!...

Patient: "Herr Doktor, ich höre immer Stimmen, sehe aber niemand." Doktor: "Wann passiert das denn?" Patient: "Immer wenn ich telephoniere."

Fragt die alte, sehr reiche Dame den Schoenheitschirurgen: "Koennten Sie bei mir auch einige Eingriffe vornehmen?" Der Arzt betrachtet sie einige Zeit und meint dann: "Leider nein, Enthauptungen sind in unserem Lande verboten."

"Herr Doktor, Herr Doktor, ich hab Durchfall, kann ich damit baden?" "Ja wenn Sie die Wanne voll kriegen."

Der junge Scheich betrachtet durch die Glaswand die Babys auf der Entbindungsstation. Fragt die Schwester: "Hoheit, welches ist Ihr Kind?" "Die ersten zwei Reihen."

Kommt ein Mann im weissen Kittel ins Krankenzimmer und fragt den Patienten: "Wie gross sind sie denn?" Patient: "1 Meter 80, Herr Doktor." Mann: "Ich bin nicht der Doktor, ich bin der Schreiner."

Fragt der Patient: "Steht es schlimm mit mir, Herr Doktor?" Doc: "Also eine Langspielplatte wuerd ich mir an ihrer Stelle nicht mehr kaufen."

Sagt der Patient zum Doktor: "Ich kann mich nicht zwischen Operation und sterben entscheiden." Sagt der Doc: "Mit ein bisschen Glueck koennen sie vielleicht beides haben."

Nach der Operation meint der Chefarzt zum Patienten: "Machen Sie sich keine Sorgen, in zwei Wochen sind Sie draussen. So oder so."

A: Herr Doktor, ich kann kein Blut sehen. P: Wieso denn das? A: Ich bin blind...

A: Herr Doktor, Sie haben mir doch diese Pillen zum Kraeftigerwerden verschrieben. P: Ja, was ist damit? A: Ich kriege die Dose nicht auf....

Fragt der Arzt: "Rauchen Sie?" "Nein." "Trinken Sie?" "Nein." Darauf der Arzt: "Grinsen Sie nicht so bloed, ich find schon noch was!"

Patient: "Ich leide unter Schlaflosigkeit!" Arzt: "Aha. Hier, ich verschreibe ihnen ein gutes Potenzmittel." Patient: "Hmmm. DAVON soll ich einschlafen...?" Arzt: "Nein. Aber das Wachbleiben wird dann fuer sie wesentlich amuesanter..."

Stuerzt ein Mann zum Psychiater rein: "Herr Doktor, ueberall Schmetterlinge, lauter Schmetterlinge" wedelt er mit den Armen. "Doch nicht alle zu mir rueber!" wedelt der Doktor zurueck.

Ein Arzt laesst sich seine Garageneinfahrt neu pflastern. Als die Arbeiter fertig sind, streuen sie Sand auf die neu verlegten Steine um die Fugen aussufuellen. Als der Arzt das sieht geht er zu den Arbeitern und sagt: "Jetzt wird der Pfusch also mit Sand ueberdeckt, damit ihn keiner sieht." Darauf antwortet ein Arbeiter: "Ja, das ist wohl die Gemeinsamkeit unserer Berufe".

"Herr Doktor, sie muessen mir helfen. Mein Schwiegervater wird langsam senil - er sitzt den ganzen Tag in der Badewanne und spielt mit einem Gummikrokodil." "Aber lassen Sie doch dem alten Mann dieses harmlose Vergnuegen." "Nein, verdammt noch mal. Es ist mein Gummikrokodil!"

"Wie die Operation verlaufen ist?" stammelt der Chirurg leichenblass. "Oh Gott, ich habe Obduktion verstanden."

"Herr Doktor, mit mir ist etwas nicht in Ordnung!" beschwert sich der zweiundneunzig- jaehrige Herr Gruenlich beim Psychiater. "Ich laufe dauernd hinter jungen Maedchen her!" "Aber das ist doch ganz natuerlich, Herr Gruenlich!" beruhigt ihn der Arzt. "Nun ja - aber ich kann mich nicht erinnern, weswegen!"

Was ist der Unterschied zwischen einem Dieb und einem Arzt? Der Dieb weiß, was seinem Opfer fehlt.

Mann beim Arzt: "Herr Doktor, wie kann ich 100 Jahre alt werden?" Arzt: "Rauchen Sie?" Patient: "Nein" Arzt: "Essen Sie übermäßig?" Patient: "Nein" Arzt: "Gehen Sie spät ins Bett?" Patient: "Nein" Arzt: "Haben Sie Frauengeschichten?" Patient: "Nein" Arzt: "Wieso wollen Sie dann überhaupt so alt werden?"

Der Patient zum Arzt: Herr Doktor, ich habe ein Gerstenkorn, das sehr weh tut. Arzt: Behalten Sie es im Auge, momentan kann ich Ihnen nur eine Salbe verschreiben.

Eine Frau ist zur Arzt gegangen und sagte: "Herr Doktor, ich habe eine Fünfmark-Münze geschluckt. Ich war schon auf dem Klo, aber immer ist Kleingeld rausgekommen. Was bedeutet das?" "Das ist kein Wunder. Sie befinden sich in den Wechseljahren."

Kommt ein Mann zum Augenarzt und nimmt im Behandlungszimmer die Brille ab. "Na," sagt der Doktor freundlich, "wo fehlt´s denn? Ist die alte nicht mehr scharf genug?" "Das geht Sie gar nichts an", sagt der Mann, "ich brauche eine neue Brille!"

Nach einer Untersuchung bei seinem Hausarzt wartete der sexuell aktive Junggeselle auf das Ergebnis. "Nun," sagte der Doktor, "ich habe gute und schlechte Neuigkeiten für sie." "So wie ich mich fühle, bitte geben sie mir die Gute zuerst", entgegnete der Junggeselle. "Die gute Nachricht ist", erklärte der Doktor, "daß ihr Penis seit der letzten Untersuchung um vier Zentimeter gewachsen ist." "Wow!!!! Genial!! Geil!! Weiter so!!", sagte der Mann. "Aber was ist die schlechte Nachricht?" "Es ist bösartig."

Susi beim Arzt: "Immer, wenn ich eine Zigarette sehe, bekomme ich wahnsinnige Lust auf Sex. Können sie mir da helfen, Herr Doktor?" "Das ist eine heikle Sache. Da wollen wir doch lieber erstmal eine rauchen."

Visite im Altersheim. Chefarzt: Sagen Sie mal ganz im Vertrauen, wann haben Sie denn das letzte mal Sex mit einer Frau gehabt? Opa: (stotternd): 1945 Chefarzt: Das ist aber schon ‘ne lange Zeit her! Opa: Wieso? Gerade mal ‘ne halbe Stunde - jetzt ist 20:15! “

Ein Mann soll operiert werden, weil sein Penis bis auf die Erde hängt. Der Chirurg ist sich nicht schlüssig, ob er das Glied vorne, in der Mitte oder hinten verkürzen soll. Schließlich zieht er die Oberschwester zu Rate. Diese überlegt und meint dann: "Also, wenn Sie mich fragen - ich würde ihm die Beine verlängern!..."

Ein Medizinstudent soll im gynäkologischen Praktikum an einer Puppe eine Zangengeburt demonstrieren. Nach vollbrachter Tat wendet er sich stolz dem Professor zu. "Ausgezeichnet, mein lieber" meint dieser. "Jetzt brauchen sie bloss noch dem jungen Vater mit der scharfen Kante der Geburtszange ein paar Schläge über den Kopf zu geben, dann haben sie die ganze Familie umgebracht!"

Nun, wie ist die erste Operation gelungen? fragt der Professor den Assistenzarzt. Erwidert dieser blaß: Wieso Operation, ich denke es war eine Obduktion.

Patient: “Herr Doktor, immer wenn ich Kaffe trinke, habe ich so ein stechendes Gefühl im linken Auge. ” Doktor: “Dann nehmen Sie doch mal den Löffel aus der Tasse... ”

"Ich kann keine Kinder bekommen" klagt eine junge frau beim Frauenarzt. "Ziehen sie sich bitte aus und legen sie sich dort hin"sagt der Arzt. "Aber Herr Doktor" meint die Frau errötend "das erste Kind hätte ich eigentlich schon gern von meinem Mann..."

Ein Mann möchte mit seiner Frau, die im 6. Monat schwanger ist, endlich wieder mal schlafen. widerwillig fügt sie sich. Nach der Geburt erwarten die Hebamme und der Arzt, dass das Kind schreit. Statt dessen fragt es den Arzt: Bist du mein Vater? Der Arzt ist überrascht, dass das Kind schon sprechen kann und sagt: Nein, ich bin nicht dein Vater. In der Säuglingsstation fragt das Kind später den Pfleger: Bist du mein Vater? Auch der Pfleger ist überrascht und sagt : Nein, ich bin nicht dein Vater. Das Kind ist enttäuscht. Nach ein paar Stunden sieht der wirkliche Vater das Kind. Das Kind fragt also auch ihn: Bist du mein Vater? Der Vater sagt verdattert: Ja, ich bin der Vater und beugt sich zum Kind hinunter. Da ballt das Kind die Hand zur Faust, hämmert diese dem Vater gegen die Stirn und sagt: Sag mal, hast du das auch gerne??

Indianerhäuptling Roter Adler hat Verstopfung. Er geht zum Medizinmann, aber keins seiner Kräuter will wirken. Also schickt er einen Krieger in das nächste Dorf, er solle beim weissen Doktor Medizin holen. Besagter Krieger kommt in der Stadt beim Doc an. Da sein englisch sehr schlecht ist, meint er nur: "Big chief - no shit" Der Doktor kennt sich natürlich sofort aus. Er meint, "Ich weiss schon: einmal Rizinus!" Indianer reitet zurück in die Prärie. Das Mittel wirkt nicht und nach zwei Tagen ist er wieder da: "Big chief - no shit" "Hmmm. Schwerer Fall: na ja. Da gebe ich Dir mal eine Fass voll Rizinus mit. Das müsste wirken!" Der Indianer reitet wieder zurück zum Stamm. Nach weiteren zwei Tagen ist er wieder beim Doktor: "Big chief - no shit!" "Also pass auf: ich gebe Dir mal eine Spezialmischung mit - aber seid vorsichtig mit dem Zeug - es ist wirklich stark!" Nach einer Woche trifft der Doc besagten Indianer zufällig mal in der Stadt. Als er sich nach dem Häuptling erkundigt, meint der Indianer: "Big shit - no chief"

Wie verabschieden sich die Teilnehmer des Ärztekongresses? Augenarzt: Man sieht sich...! Ohrenarzt: Lasst mal wieder was von Euch hören! Urologe: He Leute! Ich verpiss’mich! oder Haltet euch steif! Tierarzt: Ich mach die Fliege! Kardiologe: By, Pass’ auf Dich auf! Gynäkologe: Bis die Tage! oder Ich schau’ mal wieder rein! Orthopäde: Hals und Beinbruch! Dermatologe: Haut ab!

Die hübsche Uschi ruft nach der Untersuchung beim Frauenarzt an : "Herr Doktor, habe ich bei ihnen vielleicht meinen BH liegenlassen?" Der Arzt sieht nach und sagt: "Tut mir leid, hier ist ihr BH nicht." "Entschuldigen sie bitte, Herr Doktor. Dann muss ich ihn wohl beim Zahnarzt vergessen haben..."

Was haben ein Schäferhund und ein kurzsichtiger Gynäkologe gemeinsam??? Eine feuchte Nase.

Kommt ein Mann zum Arzt und der sagt ihm: "Ich habe eine gute und eine schlechte Nachricht. Zuerst die schlechte: Sie haben Krebs." Fragt der Mann sichtlich geschockt: "Und die gute?" Sagt der Arzt: "Haben Sie meine scharfe Sprechstunden- hilfe gesehen? Die hab ich gestern rumgekriegt..."

Zwei Motorradfahrer rasen bei einer Wüstenralley durch den Sand. Als sie einen Busch am Wegesrand entdecken halten sie an, um zu pinkeln. Plötzlich schießt eine Schlange hervor und beißt einen der Motorradfahrer in sein bestes Stück. Kreidebleich sinkt dieser in den Sand, der andere holt rasch das Funkgerät und funkt dem Arzt um Hilfe. Arzt: "Welche Farbe hatte die Schlange?" Mf1: "Der Arzt fragt nach der Farbe der Schlange!" Mf2: "Schwarz mit rotem Muster." Mf1 funkt es dem Arzt durch. Arzt: "Die Schlange ist sehr giftig!" Mf2: "Was sagt der Arzt?" Mf1: "Der Arzt sagt, die Schlange ist sehr giftig." Mf2: "Frag ihn, was wir machen können" Mf1 funkt dem Arzt, was zu tun ist. Arzt: "Öffnet die Bißstelle mit dem Messer ein kleines bißchen" Mf2: "Was sagt der Arzt?" Mf1: "Er sagt, wir müßen die Bißstelle ein bißchen mit dem Messer öffnen." Gesagt, getan. Der gebißene Motorradfahrer ist in der Zwischenzeit schon ganz blaß und ringt um Luft. Mf2: "Frag den Arzt, was wir jetzt machen müßen" Mf1: "Was ist jetzt zu tun?" Arzt: "Du mußt jetzt die Bißstelle aussaugen!!" Mf2: "Was sagt der Arzt?" Mf1: "Der Arzt sagt, du mußt sterben!!"

Opa und Oma haben goldene Hochzeit. Nachdem die Gäste gegangen waren, sagt die Oma zum Opa: "Ich habe in der Zeitung gelesen, dass es ein Mittel gibt, da kann man wieder so wie früher." Der Opa gibt Ihr 50, -DM und schickt die Oma los in die Apotheke um dieses Mittel zu kaufen. Der Apotheker weist sie darauf hin, nur zwei Tropfen davon zu nehmen, wegen der Nebenwirkungen. Als die Oma dann zu Hause ankommt, nehmen beide jeweils die Hälfte des Mittels ein und legen sich gemeinsam ins Bett. Plötzlich springt die Oma auf und läuft von 0 auf 100 in 5 sekunden aufs Klo, als sie wieder kommt, sagt sie zum Opa: "Siehste ich bin gelaufen wie eine 18jährige." Sagt der Opa: "Das ist ja noch gar nichts, ich habe ins Bett gemacht wie ein 3jähriger!"

Ein Mann kommt in die Apotheke und fragt: "Haben Sie etwas Zucker?" Der Apotheker geht nach hinten und kommt mit einem Beutel Zucker wieder. "Haben Sie vielleicht auch einen Löffel?", fragt der Mann. Der Apotheker langt unter die Theke und holt einen Löffel hervor. Der Mann holt einen Löffel voll Zucker aus dem Beutel, zieht ein kleines Fläschchen aus der Tasche und träufelt vorsichtig zwanzig Tropfen auf den Zucker. "Probieren Sie doch mal", sagt er zum Apotheker. Der probiert den beträufelten Zucker und fragt: "Und was soll das jetzt bedeuten?" "Ach, nichts weiter, mein Arzt hat zu mir gesagt: Gehen Sie in die Apotheke und lassen Sie Ihren Urin auf Zucker testen..."

"Sie brauchen den Mund nicht so weit aufmachen", sagte der Zahnarzt. "Wollen Sie denn nicht bohren?" "Doch, schon,... aber ich bleibe draußen."

Mann beim Frauenarzt: "Haben Sie meiner Frau die Spirale eingesetzt?" "Ja, wieso?" "Dann sehen sie mal zu, wie sie das Ding hier wieder runter kriegen..."

Frau Meier kommt mit ihrer Tochter zum Arzt. Der Arzt fragt sie: "Stottert ihre Tochter immer so?" "Nein, nur wenn sie was sagen will."

Ein Mann hat mächtig Sitzbeschwerden und geht zum Arzt. Der fordert ihn dann auf: "Machen Sie sich bitte frei, drehen Sie sich um und bücken sich." Nach kurzer Untersuchung sagt er zu dem Mann: "Sie haben Hämorrhoiden!" Der Mann richtet sich wieder auf und meint: "Na und? Haben Sie sich nicht getraut, mir das ins Gesicht zu sagen?..."

Eine Frau bekommt vom Arzt Zäpfchen mit. Zuhause angekommen, kann sie sich nicht mehr erinnern, wie sie eingenommen werden. Sie fragt ihren Mann, der meint, sie solle doch den Arzt anrufen und noch mal fragen. Sie ruft an, der Arzt meint, die werden anal eingenommen. Die Frau fragt nun ihren Mann, was anal wäre, der empfielt den Arzt noch mal zu fragen. Die Frau ruft an und fragt, sie wisse immer noch nicht, wie die Zäpfchen eingenommen werden. Darauf der Arzt: "Die werden rektal eingenommen." Die Frau legt auf, ist aber so klug wie zuvor und ruft den Arzt noch mal an. Der meint: "Stecken Sie Sich die Zäpfchen in den Hintern!" Die Frau legt auf und meint zu ihrem Mann: "Uups. Jetzt ist er sauer..."

"Also, es besteht leider kein Zweifel mehr, Sie sind vergiftet worden." "Womit denn, um Himmels willen?" "Keine Sorge, das werden wir bei der Obduktion feststellen..."

Ein altes Mütterlein stürzt die Treppen hinunter. Arzt kommt - Operation gelungen - 3 Wochen lang kein Treppensteigen. 4 Wochen später kommt ein Anruf vom Mütterlein: "Herr Doktor, kann ich nun endlich wieder Treppen steigen - es wird langsam langweilig, die Dachrinne hoch und runter zu rutschen..."

Arzt: Ja, sie haben Durchfall, wann haben sie das denn gemerkt? Patient: Na, als ich die Fahrradklammern abgemacht habe...

Kommt eim Mann zum Psychiater und sagt: "Herr Doktor, Herr Doktor ich kann in die Zukunft schauen." Der Arzt fragt:"Wann hat das angefangen?" "Nächsten Donnerstag..."

Kommt ein Mann in die Apotheke: "Guten Tag, ich hätte gerne eine Dose Hodenfarbe." "Wie bitte?" "Eine Dose Hodenfarbe!" "Wie kommen Sie denn darauf?" "Tja, mein Arzt hat mich untersucht, mit dem Finger gewackelt und gesagt: Herr Meier, Sie haben zuviel Cholesterin im Blut, da müssen wir die Eier ab sofort streichen...."

"Sie müssen mal vier Wochen ausspannen!" "Aber ich tue doch den ganzen Tag nichts!" "Dann müssen Sie mal vier Wochen arbeiten!..."

Arzt: Da sind sie ja noch rechtzeitig gekommen. Patient: Ist es denn so ernst, Herr Doktor? Arzt: Das nicht. Aber einen Tag später und sie wären es selbst losgeworden.

Ein stolzer Vater, der gerade Zwillinge bekommen hat, stürzt in den Babysaal. "Raus hier", fährt ihn die Stationsschwester an. "Sie sind nicht sterilisiert." "Wem sagen Sie das..."

Die atemberaubende Blondine läßt sich untersuchen. Die Miene des Arztes wird todernst. "Sie sind krank," sagt er, "Sie dürfen heute keinesfalls mehr arbeiten. Gehen Sie nach Hause und legen sich ins Bett. Dann trinken Sie ungefähr ein Drittel von der Medizin, die ich Ihnen mitgebe. Sie werden danach etwas benommen sein. Gehen Sie nicht ans Telefon und lassen Sie niemanden in die Wohnung - bis Sie es dreimal kurz klingeln hören..."

Ein Paar kommt zum Arzt: "Könnten Sie uns bitte beim Geschlechtsverkehr beobachten?" Der Arzt bejaht, kann aber nichts besonders feststellen. Ein paar Tage später ist das Paar wieder da. So geht das über einen ganzen Monat. Schließlich will der Arzt wissen, was sie eigentlich herausfinden wollen. "Nichts aber im Hotel zahlen wir 300 Mark und im Motel 150 für ein Zimmer. Bei ihnen zahlen wir 50 Mark und bekommen von der Krankenkasse außerdem noch 35 zurück..."

Ein Chirurg und ein Internist stehen im Aufzug. Plötzlich geht die Tür zu, beide wollen jedoch noch aussteigen. Sie stecken dasjenige Körperteil in die zugehende Tür, welches sie am wenigsten brauchen: Der Internist die Hand - der Chirurg den Kopf...

Ein Ehepaar erwartet Nachwuchs und erkundigt sich beim Arzt, wie es mit dem Sex während der Schwangerschaft aussieht. Der Arzt erklärt: "Im ersten Drittel können sie es ganz normal angehen, im zweiten Drittel sollten sie zur Hundestellung übergehen und im letzten Drittel dann nur noch die Wolfsstellung tätigen." Der Mann irritiert: "Die Wolfsstellung?" Darauf der Arzt: "Ja, sie legen sich neben das Loch und heulen..."

Ein Mann erklärt seinem Arzt, daß er und seine Frau schon seit sieben Monaten keinen Sex mehr hatten. Der Arzt ermuntert den Mann, seine Frau in die Sprechstunde zu schicken. Als sie eintrifft erklärt sie dem Arzt: "Wissen sie, das ist so: Seit sieben Monaten fahre ich morgens mit dem Taxi zur Arbeit. Ich hatte kein Geld und der Fahrer fragte mich, ob ich aussteigen würde oder... Ich habe mich für das oder entschieden. Oft bin ich dann zu spät zur Arbeit gekommen und mein Abteilungsleiter hat mich gefragt, ob er das jetzt eintragen solle oder... Wieder habe ich mich für das oder entschieden. Auf dem Heimweg dann wollte der Taxifahrer wieder und so kommt es, daß ich nach der Arbeit einfach total übermüdet bin und zu fertig, um mit meinem Mann zu schlafen." Darauf überlegt der Arzt eine Sekunde und sagt: "Soll ich ihrem Mann das genau so erklären oder..."

Stationsarzt zur Jungschwester: "Haben Sie Patient Nr. 12 das Blut abgenommen?" "Ja, aber mehr als sechs Liter habe ich nicht aus ihm herausbekommen...

"Sie scheinen eine Schwaeche zu haben, mein Lieber", meint der Arzt nach der Untersuchung, "naemlich das Trinken!" "Im Gegenteil, Herr Doktor, das ist meine Staerke!!!"

Der Arzt zum Patienten: "Tut mir leid, aber ich kann bei Ihnen nichts finden. Es muss wohl am Alkohol liegen!" Der Patient: "Dann komme ich wieder, wenn Sie nuechtern sind!"

Examen in Anatomie. Die junge Kandidatin steht vor einer Leiche, genaugenommen vor dem, was andere nach ihren Sezieruebungen von ihr uebrigliessen. Der Professor zur Studentin: "Koennen Sie mir sagen, ob es sich hier um eine weibliche oder maennliche Leiche handelt?" Die Studentin blickt auf den Tisch, wird rot, sagt aber bestimmt: "Eine maennliche Leiche, Herr Professor!" "So? Und woran wollen Sie das erkennen?" Mit abgewendetem Gesicht deutet die Studentin auf einen Leichenrest und sagt tapfer: "An dieser Stelle hat sich der Penis befunden." Antwort des Professors: "Mitunter, meine Dame, mitunter!..."

Der junge Zahnarzt hat seine Praxis neu eroeffnet und seine allererste Patientin ist eine aeusserst gutaussehende Blondine. Kaum hat er gesagt "Jetzt machen Sie mal den Mund auf", da spuert er wie ihre Hand sein Knie streichelt, dann seinen Oberschenkel rauffaehrt, seinen (mittlerweile) strammen Max streichelt und er denkt so bei sich "Oh, wow! Das geht ja toll los..." Mittlerweile hat sie seinen Reissverschluss geoeffnet und seine Eier in der Hand: "Gell, Herr Doktor, wir wollen einander doch nicht wehtun?!..."

Kommt ein Mann zum Arzt und beklagt sich ueber seinen schlimmen Husten. Er habe schon alles probiert, was Drogerien und Apotheken hergeben, bisher habe nichts genutzt. Der Arzt verschreibt im ein starkes Abfuehrmittel und bittet den Mann, am naechsten Tag wiederzukommen. Am naechsten Tag fragt der Arzt: "Na, haben sie noch ihren Husten?" Darauf der Mann: "Den Husten habe ich schon noch, aber ich traue mich nicht mehr!"

Nach der dritten Sitzung beim Psychologen fragt dieser seinen Patienten: "Na, wie sieht es nun mit Ihren Minderwertigkeitskomplexen aus?" "Prima", antwortet sein Patient, "Sie sind vollkommen verschwunden. Das habe ich wirklich nur Ihnen zu verdanken, Sie fette, miese Schwuchtel..."

Im Kreissaal, Geburt überstanden. Das neugeborene sagt als erstes, als es die Augen aufschlägt: "E=mc²" Dem Oberarzt ist dies verdächtig, ein Neugeborenes, welches die Relativitätstheorie beherrscht....... er operiert die Hälfte des Gehirnes heraus. Als das Baby wieder erwacht, meint es "a²+b²=c²" Mit nur halben Hirn immer noch den Pythagoras zu beherrschen - immer noch viel zu gescheit... so wird noch einmal eine Hälfte des verbleibenden Gehirnes herausoperiert. Als das Baby wieder erwacht, schreit es: "Kompanie, still gestanden!"

Treffen sich zwei Psychologen. Fragt der eine: "Weisst Du wieviel Uhr es ist?". Antwortet der andere: "Nein, aber gut, dass wir mal drüber gesprochen haben!!!" Die beiden treffen sich eine Woche später wieder. Der Eine fragt: "Und, weisst Du inzwischen, wieviel Uhr es ist?" - "Nein!", sagt der Andere "Aber ich kann schon viel besser damit umgehen!"

Sagt der Doktor zum Patienten : "ich habe eine gute und eine schlechte Nachricht fuer Sie, welche wollen Sie zuerst hoeren? " "Die Gute!" "Also Sie haben noch zwei Tage zu leben. " S c h l u c k!!! "und die schlechte?" "Ich versuch Sie schon seit vorgestern zu erreichen!"

Der alte Jagdherr geht nach beendeter Pirsch ins Wirtshaus und trifft dort den Dorfdoktor. "Wissen Sie schon, was ich heute erlegt habe?" ruft er dem zu. "Genau, ganz genau ", winkt der Arzt ab. "War schon bei mir in Behandlung."

Beim Hausarzt: "... Herr Doktor, muss ich immer noch aufs Rauchen und auf Alkohol verzichten?" "Aber ja doch! Das habe ich ihnen doch schon vor vier Wochen gesagt!" "Ja, schon! Ich dachte nur, die Wissenschaft haette inzwischen Fortschritte gemacht!!!"

Beim Hausarzt: "... Junge, Junge, Sie haben aber ganz schoenes UEbergewicht bekommen. Das wird ja immer schlimmer!?!" "Stimmt! Fuer mein Gewicht muesste ich 2 Meter 10 gross sein. Aber ich kann essen und essen - essen, was ich will - ich werde einfach nicht groesser!!!"

Beim Hausarzt: "... uebrigens, Herr Mueller, Ihren letzten Scheck hat die Bank nicht angenommen. Er ist zurueckgekommen!" beklagt sich der Doktor. "Das trifft sich gut, Herr Doktor, mein Rheuma ist naemlich auch zurueck- gekommen!!!"

Einer, der aus der Narkose aufwacht, stellt fest, dass nicht nur der Blinddarm, sondern auch die Mandeln fehlen. Der Chefchirurg bedauert sehr: "Die Operation wurde fuer die Studenten per Fernsehen uebertragen. Mit dem Blinddarm erntete ich einen derartigen Applaus, dass ich eine Zugabe geben musste."

Die goldenen Trostworte des Chirurgen Prof. Dr. Schnittel: "Sie fragen mich, was ist, wenn die Operation schiefgeht? Da machen Sie sich mal keine Sorgen - das merken Sie gar nicht."

Erste Vorlesung der Medizinstudenten im ersten Semester: Prof: "Meine Damen und Herren, zwei Dinge zeichnen einen guten Arzt aus. Erstens: die Faehigkeit Ekel zu ueberwinden, zweitens: messerscharfe Beobachtungsgabe. Wir fangen heute mit der Ekelueberwindung an." Sprachs und tauchte seinen Finger in ein Glas mit ekeliger, stinkender, gruen-gelber Fluessigkeit. Er zieht den Finger wieder raus und leckt ihn zum Entsetzen der Studenten ab. Er nimmt das Glas, geht zur ersten Sitzreihe und stellt es vor einem Stundenten auf den Tisch... Der ziert sich eine Weile, taucht aber dann doch schliesslich seinen Finger in das Glas und leckt ihn ab. Meint der Prof: "Ihren Ekel haben sie zwar ueberwunden, aber Ihre Beobachtungsgabe laesst doch sehr zu wuenschen uebrig. Denn ich habe den Zeigefinger eingetaucht und den Mittelfinger abgeleckt."

Der Kellner liegt auf dem Operationstisch. Da kommt ein Arzt vorbei, der schon oft im Gasthaus gegessen hat. "Herr Doktor, helfen Sie mir," stoehnt der Kellner. Der Arzt zuckt die Achseln: "Bedaure sehr, aber das ist nicht mein Tisch. Aber mein Kollege kommt gleich!"

"Stell dir vor, bei der Operation letzten Monat hat der Chirurg doch glatt einen Schwamm in meinem Bauch vergessen!" "Hattest Du grosse Schmerzen?" "Das nicht, aber dauernd dieser Durst..."

Die Krankenschwester versucht, einen Patienten aufzuwecken. Fragt der Pfleger: "Was machen Sie denn da?" Die Schwester: "Ich muss ihn unbedingt wachkriegen, er hat vergessen seine Schlaftabletten zu nehmen!"

Kommt ein Mann zum Arzt uns sagt: "Herr Doktor, meine Frau haelt sich fuer ein Auto! Was soll ich machen?" Doktor: "Hmm. Wie Alt ist sie denn?" Mann: "54!" Doktor: "Tja, ich wuerde sagen, verschrotten."

Kommt ein Mann zum Arzt uns sagt: "Herr Doktor, meine Frau haelt sich fuer ein UFO! Was soll ich machen?" Doktor: "Das muesste ich mir selbst anschauen. Bringen Sie sie mal mit." Mann: "Ja, ok, wo soll sie landen?"

Ein Arzt stellt mitten in der Nacht fest, dass sein Keller unter Wasser steht. Sofort ruft er einen Klemptner an. Dieser weigert sich allerdings, zu dieser spaeten Stunde noch zu kommen. Daraufhin wird der Arzt aufgebracht und erklaert, dass er auch mitten in der Nacht kommen muss, wenn er zu einem Notfall gerufen wird. Eine viertel Stunde spaeter ist der Klempner da. Gemeinsam mit dem Arzt betritt er die Kellertreppe, die bereits zur Haelfte unter Wasser steht. Der Klempner oeffnet seine Tasche, holt zwei Dichtungsringe heraus, wirft diese ins Wasser und sagt: "Wenn es bis morgen nicht besser ist, rufen Sie wieder an."

Kommt eine Frau zum Arzt: "Herr Doktor ich habnen Knoten in der Brust." Darauf der Arzt: "Wer macht denn sowas?"

Kommt ein Mann zum Arzt: "Herr Doktor, mir hat ein Hai den Arm abgebissen!" Darauf der Arzt: "Jaja, das machen die."

Pr: "Der Patient, der eben von Ihnen behandelt wurde, ist am Eingang gestorben. Was soll ich tun?" CA: "Drehen Sie die Leiche um, damit es aussieht, als waere er beim Eintreten umgefallen."

Es ist 2 vor 5, um 5 Uhr schliesst der Arzt seine Praxis. Es kommt ein Mann mit einem Messer im Bauch und sagt: "Herr Doktor, Herr Doktor helfen Sie mir!" Der Doktor darauf: "Es tut mir leid, ich hab jetzt keine Zeit mehr, ich hab jetzt Feierabend!" Der Mann darauf: "Herr Doktor! Herr Doktor, so helfen Sie mir doch." Der Arzt ueberlegt eine Weile, packt dann das Messer, zieht es heraus, sticht es ihm ins Auge und sagt: "Gehen Sie zum Augenarzt, der hat bis um halb 6 auf."

"Hat das Medikament, das sie mir da verschreiben, auch irgendwelche Nebenwirkungen?" "Ja, Sie muessen damit rechnen, wieder arbeitsfaehig zu werden!"

"Sie muessen beim Ausfuellen des Totenscheines mehr Sorgfalt walten lassen," mahnt der Chefarzt den jungen Assistenten. "Sie haben schon wieder in der Spalte mit der Frage: Todesursache, Ihren eigenen Namen eingetragen!"

Ernährungsbewusste Patientin: "Sind Fische gesund, Herr Doktor?" "Ich glaube schon, bei mir war jedenfalls noch keiner in Behandlung."

In der Klinik stösst ein junger Assistenzarzt mit dem Chefarzt zusammen: „Oh mein Gott, verzeihen sie! “ „Schon gut, Professor genügt mir“

Wieviel Psychologen braucht man, um eine Glühbirne einzuschrauben? Nur einen - die Glühbirne muss aber auch wirklich wollen!

Der Medizinprofessor prueft seine Studenten. Als erstes ruft er eine junge Studentin auf: "Sagen Sie mir mal, welcher menschliche Koerperteil sich im Zustande der Erregung bis zum sechsfachen vergroessern kann." Die Studentin erroetet: "Aber Herr Professor, sollten Sie das nicht lieber einen maennlichen Studenten fragen?" Professor: "Na gut... Also dann Sie, junger Mann: wissen Sie die Antwort?" Student: "Im Zustand der Erregung koennen sich die Pupillen bis zum sechsfachen vergroessern!" Professor: "Richtig!" Er dreht sich zu der Studentin um: "Und Sie, junges Fraeulein, gehen Sie mal lieber nicht mit zu grossen Erwartungen in die Ehe!"

Was ist der Unterschied zwischen Gruppensex und Gruppentherapie? Bei der Gruppentherapie hört man von den Problemen anderer Leute, beim Gruppensex sieht man sie!

Zwei Epileptiker unterhalten sich: „Ich habe gehört, du hast gestern abend in der Disco den Breakdance - Wettbewerb gewonnen? “ „Ja, das stimmt, aber eigentlich wollte ich mir nur eine Cola holen. “

Der Zahnarzt zum Patient: „Es wird etwas weh tun! Beissen sie die Zähne zusammen und machen sie den Mund auf! “

Was sagt ein arbeitsloser Psychologe zu einem arbeitenden Psychologen? "Einmal Pommes mit Mayo!"

Was macht ein Psychologen-Ehepaar mit Zwillingen? Das eine landet in der Experimental- das andere in der Kontrollgruppe.

Intelligenztest für Neugeborene: Auf den Po hauen, bei den Intelligenten fällt der Schwanz ab!

Ein Mann sitzt in der psychologischen Untersuchung. Der Psychologe malt ein Dreieck und fragt, "an was denken Sie, wenn Sie das sehen?" "An Sex". Der Psychologe malt eine Kreis und fragt wieder "an was denken Sie, wenn Sie das sehen?" "an Sex" antwortet der Patient. Der Psychologe malt ein Viereck und fragt wieder: "an was denken Sie, wenn Sie das sehen?" - der Patient: "an Sex". Der Psychologe: "Sie denken immer nur an das eine?" Der Patient: "Wer malt denn die ganze Zeit hier die Schweinereien?"

"Herr Doktor, ich habe da eine komische Sache, mir steht er andauernd!" Der Arzt nach der Untersuchung: "Der ist bloss zu kurz, der kann gar nicht hängen!"

Manuela fragt ihren Arzt: "Wie kann ich mich am besten vor Infektionen schuetzen?" "Achten Sie darauf, dass kein fremder Körper in Sie eindringt!"

Arzt zum Patienten: "Na, hat das Abführmittel geholfen?" Patient: "Ja. Zweimal." Arzt: "Wie, zweimal??" Patient: "Einmal von 8 bis um 1, und einmal von 3 bis 7."

"Ich habe sie sooooooo gerne, ich möchte nie mehr gesund werden.." sagt der Patient zur hübschen Krankenschwester. "Keine Angst, mein Mann hat gesehen, wie sie mich gestern geküsst haben." "Na und" wundert sich der Patient. "Ja, mein Mann ist Arzt und wird sie morgen operieren..."

Bei einem Basler Tierarzt laeutet das Telefon : "Gleich kommt meine Frau mit unserer Katze zu Ihnen. Bitte geben Sie Ihr eine Spritze, damit sie friedlich einschläft..." " Gerne, " sagt der Tierarzt " aber findet Ihre Katze alleine nach Hause? "

Es sagte der Chefarzt: "Ich hoffe, dass jetzt alles in Ordnung ist und Ihre Vorstellung, ein Hund zu sein verschwunden ist. Jetzt jagen Sie nicht mehr jede Katze, jetzt bellen Sie nicht mehr den Mond an und kratzen müssen Sie sich auch nicht mehr... verdammt, hören Sie auf, dauernd Pfötchen zu geben! Wo soll ich denn den ganzen Hundekuchen herbekommen?!"

Beim Hausarzt: Der Arzt fragt die Patientin, als er die vielen Brandblasen in ihrem Gesicht sieht: "Mein Gott, liebe Frau, was haben Sie denn nur gemacht?" "Mein Mann macht gerne Kunststueckchen mit dem Feuer. Unter anderem ist er auch Feuerschlucker", stoehnt die Patientin, "als ich ihn eben küssen wollte, kriegte er einen furchtbaren Schluckauf!!!"

Direkt nach dem Einspritzen von Ganzkorpernarkose fragt der Patient: "Wo ist der Chefarzt denn eben so eilig hingegangen?" "Er ist jetzt im Flur. Er hat vergessen, ob es Ihr Blinddarm oder Zwölffingerdarm sein soll. Jetzt wirft er eine Münze."

Kommt ein Mann zum Arzt: "Herr Doktor, ich bekomme meine Vorhaut nicht zurück." Doktor mit einem Schmunzeln: "Die verborgt man doch auch nicht."

Freundinnen unter sich:"... was regst Du Dich denn so auf, Du hast doch selbst Deine Verlobung mit diesem Arzt geloest?" "Schon, aber jetzt hat er mir eine Rechnung ueber 75 Hausbesuche geschickt!!!"

Treffen sich die drei besten Schönheitschirurgen! Sagt der 1. : "Das ist der helle Wahnsinn! Wisst Ihr was mir passiert ist? Also, der Fall war so: Eine bildhübsche Frau rutscht in der Küche auf einer Bananenschale aus und fällt mit dem Gesicht auf die heisse Herdplatte! Ich sage Euch, 28 Stunden durchoperiert! Jetzt neulich hab ich sie wieder in der Vogue gesehen!"

Sagt der 2. : "Das ist noch lange nichts! Stellt Euch vor, da geht doch so eine superschöne Frau über die Strasse und wird von einer Dampfwalze überfahren! Wahnsinn! Die war total platt! Naja, fünf Tage durchoperiert, NON STOP, jetzt ist die Frau wieder topfit. Sie sieht sogar noch besser aus als vorher!"

Sagt der 3. : "Also sowas hab ich noch nicht erlebt, will sich doch die Miss Germany 99 umbringen und springt doch kerzengerade aus dem 26. Stock eines Hochhauses in Frankfurt. Sie kommt auch glatt auf dem Boden an, aber beim Aufprall wird ihr doch eine Parkuhr direkt zwischen die Beine gerammt. Na ja, was soll ich sagen, 2 1

Im Krankenhaus. Doktor: "Ich fuerchte Sie haben einen Tumor im Bauch!" Patientin: "Ich bin schwanger - Sie Bloedmann!"

"Herr Doktor, ist das eine seltene Krankheit die ich habe?" "Blödsinn, die Friedhöfe sind voll davon!"

Oma sass im Wartezimmer des beruehmten Arztes. Da kam die Sprechstundenhilfe und erklaerte: "Heute haelt der Herr Professor keine Sprechstunde!" Oma blickte freundlich, blieb aber sitzen. Die Sprechstundenhilfe erhöhte ihre Lautstärke, und zum Schluss schrie sie so, dass die Fensterscheiben klirrten. Aber die schwerhörige Oma blieb trotzdem freundlich lächelnd weiter sitzen. Da schrieb die Sprechstundenhilfe schliesslich auf einen Zettel: Heute keine Sprechstunde! und hielt ihn der Oma vor die Augen. Oma nickte verlegen: "Ach Schwester, bitte schön, lesen Sie es mir doch vor, ich habe meine Brille vergessen!"

Eine Frau beschwert sich beim Arzt, es erscheine ihr, als ob sie einen Pferdarsch hätte. Der Arzt verschreibt sie etwas. Sie fragt:"Herr Arzt, was haben Sie mir denn verschrieben?" "Eine Erlaubnis, auf der Strasse zu scheissen."

Patient: "Ich bin vom Baum gefallen." Arzt: "Sehr hoch?" Patient: "Blödsinn - runter."

Beim Hausarzt: "Na, Herr Eckardt, wo drueckt denn der Schuh?" "Im Ruecken, Herr Doktor, im Ruecken!!!"

"Hier ist das Kreiskrankenhaus." "Entschuldigung, ich bin falsch verbunden." "Da müssen Sie schon herkommen und es dem Arzt zeigen..."

Der alte Jagdherr geht nach der Pirsch ins Wirtshaus und trifft dort den Dorfdoktor. "Wissen Sie schon, was ich heute erlegt habe?" "Jau", winkt der Arzt ab, "War schon bei mir in Behandlung..."

Eine Frau geht zum Frauenarzt. Der Doktor legt sich auf den Boden und winkt der Patientin zu. "Kommen Sie, junge Frau und gehen Sie langsam und breitbeinig über mich hinweg!" Die Patientin ist natürlich etwas verwundert. Da sagt die Sprechstundenhilfe: "Sie müssen sich nichts dabei denken, der Doktor hat nämlich umgeschult. Früher war er Autoschlosser..."

Der Arzt wird mitten in der Nacht gerufen. Er untersucht den Patienten: " Haben Sie schon Ihr Testament gemacht?" Nein, Herr Doktor, ist es denn wirklich so schlimm?" "Lassen Sie einen Notar kommen und rufen Sie sofort ihre nächsten Verwandten!". Heißt das, daß es mit mir zu Ende geht?" "Das nicht, aber ich will nicht der einzige sein, der mitten in der Nacht sinnlos aus dem Bett geholt wird..."

Der Augenarzt nach der Untersuchung: Wie haben sie eigentlich hierher gefunden?

Es schrieb der frisch operierte Herzpatient:Lieber Spender, ich hoffe, daß es Dir auch bald wieder gut geht...

Claudia Schiffer kommt zur Untersuchung zum Arzt. Sagt der Arzt:" Wenn Sie sich dann einmal bitte freimachen würden." Claudia ziehtsich aus und steht schließlich nackt vor dem Arzt. Arzt: "So, das war mein Problem, welches ist Ihres?"

Der Landarzt fährt mit 150 durchs Dorf.... Seine Frau: "Nicht so schnell, Schatzi, wenn uns jetzt der Polizistsieht?" "Keine Angst, mein Schatz, dem habe ich gestern eine Woche Bettruheverschrieben..."

Nach der Treibjagd inspiziert der Baron die Strecke: "31Fasane, 15 Rebhühner, 28 Hasen, eine Wildsau, ein Treiber..." Dem Baronstockt der Atem. Dann rast er mit dem Schwerverletzten ins Krankenhaus. "Diepaar Schrotkugeln hätten ihm kaum geschadet", erklärt der Chefarzt. "Aber daßIhre Leute den Mann ausgenommen haben, wird er kaumüberleben..."

Patient: "Sagen Sie mir die Wahrheit, Herr Doktor:Ist meine Krankheit SEHR schlimm?" "Was heißt schlimm? Sagen wir es mal so:Wenn ich sie heile, werde ich weltberühmt..."

Der Patient klagtüber Potenzstörungen. "Ach", meint der Arzt, "machen Sie sich mal keine Sorgen, wir haben da ein schnell wirkendes neues Phosphorpräparat." "Siehaben mich mißverstanden", sagt der Patient, "er soll stehen, Herr Doktor, nichtleuchten..."

Eine Frau beim Zahnarzt: "Ich weiß nicht, wasschlimmer ist: an den Zähnen gebohrt zu werden, oder ein Kind zubekommen." Der Arzt: "Sie müssen sich entscheiden, damit ich den Stuhlentsprechend einstellen kann..."

Der Arzt begegnet dem kleinen Sohn einer Patientin. "Wie geht es denn deiner Mutter - schon besser?", erkundigt er sich. "Und wie! Auf mich geht sie schon wieder los, nur Papiläßt sie vorläufig noch in Ruhe..."

Die Dame komm tehrfuerchtig-aufgeregt zum beruehmten Professor, fragt mit verschwoererischem Unterton: "Herr Professor, stimmt es, dass Warzen verschwinden, wenn man eine schwarze Katze bei Vollmond an einer Friedhofsmauer begraebt?" Der Professor kratzt sich den Bart und murmelt: "Hmmm... Najjaaaa... warum nicht... wenn die Warze auf der Katze war!"

Elli ist beim Arzt und sollsich freimachen. Sagt Elli: "Wie alle Maenner, mir gehts nicht gut und Siedenken nur an Ihr Vergnuegen!"

Spaet in der Nacht wird derberuehmte Professor zu einem reichen Patienten gerufen. Eine Spritze - und dem Kranken geht es sofort besser. Dankbar atmet er auf: "Ihren spaeten Besuchrechne ich Ihnen hoch an. " "Ich Ihnen auch ", versichert ihm der Professor.

Arzt: "Also, Herr Meier, Sie sind ja schon wieder betrunken, habe ich Ihnen nicht gesagt, nur eine Flasche Bier pro Tag?" Meier: "Ja glauben Sie eigentlich, Sie sind der einzige Arzt zu dem ich gehe!"

Ein Ehemann rast zum Doktor. "Kommen Sie schnell, meine Frauhat wahnsinnig hohes Fieber!" "Wie hoch denn?" - "Tja, unser Fieberthermometer ist kaputt, aber das Einkochthermometer steht auf Mirabellen."

Die Wahrsagerin blickt von den Karten auf: "Sie sindwirklich ein Glueckspilz! Keine Krankheit wird Ihren Lebensweg bis zum Jahre2000 kreuzen." "das ist ja entsetzlich," jammert der Mann erbleichend. "Ichbin naemlich Arzt!"

"Sie haben aber eine fuerchterliche Bronchitis! Waren Sie beim Arzt?" "Nein, sie ist von ganz alleingekommen."

"Das war knapp!" sagte der Chirurg nach der Operation zur Schwester. "Was meinen Sie damit?" fragte sie verwundert. "Einen Zentimeter weiter- und ich waere aus meinem Fachgebiet rausgewesen!"

Im Sprechzimmer kramt Mueller nervoes in seinen Taschen. "Sie brauchen mich nicht im voraus zu bezahlen!" sagte der Zahnarzt"Das will ich auch nicht!" entgegnet Mueller "Ich zaehle nur mein Geld bevor Siemich betaeuben!"

Ein Berner kommt ins Krankenhaus, weil er sichein Bein gebrochen hat. Der Arzt fragt ihn, wie das geschah. "Ich bin auf einer Schnecke ausgerutscht." "Auf einer Schnecke, das ist aber ungewoehnlich! Haben Sie die denn nicht gesehen?" "Nein, das ging nicht." "Wiesonicht?" "Sie kam so schnell von hinten."

Der Arzt besorgtzum Patienten: "Sie wissen doch, dass der Alkohol ihr Leben verkuerzt?" Der Patient: "Das stimmt. Ich habe es auch gemerkt. Nirgends vergeht die Zeitschneller als beim Trinken!"

Frau kommt zu Doktor und weint Ihmdie Potenzprobleme Ihres Goettergatten vor. Der gute Doktor gibt Ihr daraufhinein Mittelchen mit, das Sie Ihrem Mann ins Essen mischen soll. Als Sie nach Hause kommt, ueberlegt Sie krampfhaft, was sie denn kochen koennte. Da kommt Sieauf die Idee, Wuerste zu kochen. Gedacht, getan!! Sie kocht Wuerste und mischtdas Potenzo in den Senf. Als Ihr Mann nach Hause kommt stellt Sie die Wuersteauf den Tisch und huepft voller Erwartung in das Schlafzimmer. Strapse angezogen und ins Bett. Sie wartet eine Zeitlang. Es tut sich nichts. Ploetzlich hoert Sie Ihren Alten lachen und lachen. Sie steht auf um nachzusehenwas los ist. Geht in die Kueche und fragt: "Wieso lachst Du denn so". Darauf Ihr Mann: "Mensch, sowas hast Du noch nicht gesehen! Jedesmal wenn ich die Wurstin den Senf stecke, ziehts die Haut hinter"

Manfred sitzt im Cafe und hat schnell bemerkt, dass das Maedchen ihm gegenueber keinen Slipanhat. Geschickt zieht er sich Schuhe und Socken aus und faengt mit seinemgrossen Zeh an, bei dem Maedchen zu spielen. Eine Woche spaeter muss er zum Arzt, weil er ein Jucken am Zeh verspürt. Der Arzt untersucht ihn und sagt:"Tja, tut mir leid, aber Sie haben Tripper am Zeh." Manfred: "Aber Herr Doktor, sowas gibt es doch garnicht!" "Haben Sie eine Ahnung, gestern war naemlichein Maedchen hier, die hatte Fusspilz an ihrer Muschi!"

Der Patient erwacht aus der Narkose und sagt erstaunt: "Herr Doktor, Ihr Bartist aber gewachsen, hat die Operation denn solange gedauert?" "Erstens heißeich Petrus - und zweitens habe ich schon immer einen Bart gehabt!"

"Lesen sie mal die Zahlen da vor! "Welche Zahlen? "Na, diean der Tafel da. "Welche Tafel? "Die an der Wand hängt! "Welche Wand? "Mein Herr, sie brauchen keine Brille, sie brauchen einen Blindenhund. "Was soll ich denn mit einem blinden Hund?...

Verzweifeltkommt ein Mann zum Arzt: "Herr Doktor, Sie haben mir dieses Röhrchen mit dem Stärkungsmittel gegeben." "Ja und?" "Ich krieg es nicht auf."

"Herr Doktor, ich leide so an Gedächtnisschwund!" "Seitwann haben Sie denn das?" "Was denn?"

Der Chefarzt der Irrenanstalt versammelt die Waerter um sich. "Haben Sie auch wirklich dieacht Patienten wieder eingefangen, die beim Brand ausgerueckt waren?" Dawundern sich die Waerter. "Acht? Wieso acht? Wir haben dreiundzwanzigzurueckgebracht."

Der Assistenzarzt macht seine erste Operation. Sein Professor schaut ihm dabei ueber die Schulter. "Nein, nein!"ruft der Professor ploetzlich. "Nur den Blinddarm! Alles andere tun Sieschoen wieder hinein."

Besuch von alten Bekannten bei Meiers. Herr Meier macht mit seinen Gaesten eine Stadtfuehrung: "... und hier", erklaert er, "seht Ihr die Staette des Jammers. Die Mauern hallen wider vom Gestoehne der gequaelten Menschen..." "Aber hoer mal, Du warst immerschon ein Uebertreiber, aber das nehme ich Dir nicht ab. Das ist kein altes Gemaeuer wie im Mittelalter, sondern ein hochmodernes Gebaeude. Was ist das dennfuer ein Gebaeude?" "Das ist die neue Zahnklinik!!!"

Herr Doktor, ich habe jeden Morgen um 7 Uhr Stuhlgang! Ja, aber das ist doch sehrgut! Aber ich steh doch erst um halb 8 auf!

Patient: Herr Doktor, wenn ich Kaffee trinke kann ich Nachts nicht schlafen. Doktor:Komisch, bei mir ist es genau umgekehrt, wenn ich schlafe kann ich keinen Kaffeetrinken.

"Herr Doktor, ich hab da so ein Flimmern vor den Augen." "Ach, schauen Sie doch einfach nicht hin."

Beim Frauenarzt:"Also Frau Beck, ich habe eine gute Nachricht für Sie." "Fräulein Beck, bitte!" "Also, Fräulein Beck, ich habe eine ziemlich schlechte Nachricht fürsie!..."

Fragt der Patient : Steht es schlimm mit mir, Herr Doktor? Doc : Also eine Langspielplatte würd ich mir an ihrer Stelle nichtmehr kaufen.

Geht der gute alte Hausarzt über den Friedhof. Leider fällt sein Blick immer wieder auf bekannte Namen. Plötzlich hört er eine Stimme flüstern: "Du, Doktor". Ihn packt das schlechte Gewissen. Wieder:"Du, Doktor, Du kennst mich, ich weiss es." Lähmende Angst macht sich breit."Du Doktor, Du kennst mich Doch. Hast Du was gegen Würmer?"

Nach der Untersuchung: Arzt: Tja, Herr Meier... Ich habefestgestellt, dass bei ihnen ein Hoden aus Holz und einer aus Metall ist. Herr Meier: Das kann doch gar nicht angehen. Ich bin nie operiert worden. Ausserdemhabe ich zwei gesunde Kinder. Arzt: Wie alt sind die beiden denn? Herr Meier: Naja, Pinochio ist sechs und Terminator sieben.

Patientin: "Kuessen Sie mich, Herr Doktor" Doktor: "Das gehtnicht: genaugenommen duerfte ich noch nicht mal neben Ihnen auf der Couchliegen."

Der Arzt erklaert dem Patienten mit besorgter Miene: "Sie muessen unbedingt mit dem Trinken aufhoeren. Ihre letzte Blutprobehat sich verfluechtigt, bevor ich sie untersuchen konnte!"

Kommt ein Mann zum Psychiater und sagt: "Herr Doktor, Herr Doktor ich kann in die Zukunft schauen." Der Arzt fragt: "Wann hat dasangefangen?" "Naechsten Donnerstag".

"Guten Tag, Herr Doktor, mein Problemist, dass ich ignoriert werde." "Der Naechste, bitte!"

Der Arzt in Sing-Sing macht eine Morgenvisite. Fragt durch die Klappe der ersten Zelle: "Stuhl?" "Heute normal." Beim zweiten: "Stuhl?" "Gestern etwasduenn Herr Doktor." Beim dritten: "Stuhl?" "Morgen -elektrisch."

Im menschlichen Körper treffen sich zwei Bazillen. Sagt das eine: "Komm, wir gehen in die Leber einen trinken!" Sagt das andere: "Nein, ich warte auf einen Furz, ich möchte noch ausgehen!"

Arzt zum Elektriker im Krankenhaus: "Na, Meister, wieder Pfusch gemacht?" - "Tja", knurrt der Elektriker, "ich repariere meinen Pfusch wenigstens, Sie decken ihn mit Erde zu!"

Schulze erscheint beim Psychiater. Eine Hand in der Weste, Hut mit Breitsite auf dem Kopf. "Was kann ich für sie tun?" fragt der Doktor. "Für mich nichts. Ich habe alles. Ruhm, Macht, Reichtum - und als Napoleon werde ich in die Geschichte eingehen. Aber meine Frau muss verrückt sein. Die bildet sich eine Schulze zu sein!"

"Das war knapp!" sagte der Chirurg nach der Operation zur Schwester. "Was meinen Sie damit?" fragte sie verwundert. "Einen Zentimeter weiter und ich wäre aus meinem Fachgebiet rausgewesen!"

"Klagt ihr Mann über Durst?" fragt der Arzt. "Nein, dass ist ja das Furchtbare, Herr Doktor, er freut sich ungeheuer darüber."

Ein Ehemann rast zum Doktor. "Kommen Sie schnell, meine Frau hat wahnsinnig hohes Fieber!" - "Wie hoch denn?" - "Tja, unser Fieberthermometer ist kaputt, aber das Einkochthermometer steht auf Mirabellen."

Fragt der Arzt den Patienten: "Was tun sie gegen ihre Erkältung?" - "Ich trinke täglich acht Gläschen Rum." Der Arzt ganz entsetzt: "Das genügt doch nicht!" Der Patient: "Mehr bringe ich aber nicht runter!"

Fragt der Psychiater seinen Patienten: "Halten Sie sich schon lange für einen Prinzen?" - "Nein, erst seit dem ich kein Frosch mehr bin!"

"Sie haben aber eine fürchterliche Bronchitis! Waren Sie beim Arzt?" - "Nein, sie ist von ganz allein gekommen."

"Wie alt sind sie eigentlich, Frau Königstein?" fragt der Schönheitschirurg seine neue Patientin. "Ich gehe auf die vierzig zu." - "Aus welcher Richtung?"

Der Patient zieht sich aus. Der Doktor rümpft die Nase und meint: "Sie sollten öfter mal baden!" - "Aber ich bade doch jeden Tag!" - "Dann sollten sie mal das Wasser wechseln!"

Ein Skelett kommt zum Zahnarzt. Der schüttelt bekümmert den Kopf: "Ihre Zähne sind ja soweit in Ordnung. Aber das Zahnfleisch, das Zahnfleisch!"

Die flotte Petra geht zum Arzt: "Ich leide unter Spannungen, Herr Doktor." Der Arzt betrachtet sie und meint: "Da sind Sie bei mir falsch. Kaufen Sie sich einen größeren Pullover!"

"Doktor, ich habe beim Holzhacken zwei Finger verloren!" - "Schweigen Sie! Die Diagnose stelle immer noch ich!"

"Überstanden!" Der soeben Operierte liegt wieder in seinem Zimmer und atmet auf. "Sagen Sie das nicht zu früh", meint sein Bettnachbar, "mich mussten sie ein zweites Mal aufschneiden, weil der Professor eine Pinzette in meinem Bauch vergessen hatte." Da steckt die Oberschwester ihren Kopf zur Tür herein und fragt: "Hat jemand die Brille vom Herrn Professor gesehen?"

Apotheker zum Kunden: "Bitte schön, hier sind ihre Schlaftabletten. Die reichen bestimmt einen Monat!" - "Oje, so lange wollte ich eigentlich nicht schlafen!"

Im Wartezimmer eines Psychiaters. Sagt ein Patient: "Ich bin Napoleon!" Fragt ein Anderer: "Wer hat Ihnen eigentlich gesagt, dass Sie Napoleon sind?" - "Der liebe Gott", antwortet der Gefragte. Darauf steht ein Anderer Patient empört auf und sagt: "Was soll ich schon wieder gesagt haben!"

Arzt zum Patienten: "Ich möchte bloß wissen, wie Sie zunehmen, ohne viel zu essen." - "Ganz einfach, ich nehme schon zu, wenn ich in der Zeitung das Fettgedruckte lese."

Ein junger Mann kommt zum Nervenarzt. Bei der Untersuchung macht er immer: "Scht, scht, scht." - "Warum machen Sie denn das?" fragt ihn der Arzt verwundert. "Ich vertreibe damit die Elefanten." - "Aber hier sind doch gar keine Elefanten!" - "Sehen Sie, es hat schon geholfen."

Beim Psychiater: "Herr Doktor, was soll ich tun? Unser Sohn hält sich für den bösen Wolf!" - "Tja, dann sollten sie unbedingt verhindern, dass die Großmutter krank wird."

Ein Mann kommt in die Apotheke und verlangt 5 Gramm Arsen. "Haben Sie ein Rezept?" - "Ne, aber ein Foto meiner Frau!"

Was ist weiß und hüpft von Ast zu Ast? Ein österreichischer Arzt bei der Zeckenimpfung!

Beim Hausarzt: Der Patient hat sich tief in den Finger geschnitten, und der Arzt will die Wunde mit ein paar Stichen nähen. Ängstlich fragt der Patient die Schwester: "Werden Sie mir Äther geben?" - "Wohl kaum! Wenn wir Äther nehmen, dürfen wir beim Operieren nicht rauchen!"

Der Oberarzt begrüßt den Chirurgen: "Gut, dass Sie kommen. Wir brauchen jemanden, der den Truthahn zerlegen kann."

Beim Hausarzt: "Herr Doktor, ich habe ein Problem!" - "Ja, dann erzählen Sie mal!" - "Ich kann nicht einschlafen!" - "Und warum nicht?" - "Ich habe furchtbare Angst, ein Einbrecher könnte unter meinem Bett liegen!" - "Verstehe! Sägen Sie einfach die Beine von dem Bett ab!"

Kommt ein Skelett zum Arzt, sagt der Arzt: "Sie hätten früher kommen sollen."

"Gegen Ihre Korpulenz, gnädige Frau", sagt der Arzt, "hilft nur viel Bewegung." - "Kniebeugen und so, Herr Doktor?" - "Nein. Kopfschütteln, immer wenn ihnen etwas zu essen angeboten wird."

Im Sprechzimmer kramt Müller nervös in seinen Taschen. "Sie brauchen mich nicht im Voraus zu bezahlen!" sagte der Zahnarzt "Das will ich auch nicht!" entgegnet Müller. "Ich zähle nur mein Geld bevor Sie mich betäuben!"

"Wie gefällt Ihnen mein neuer Hut, Herr Doktor?" - "Sie wissen doch, gnädige Frau, als Arzt unterliege ich der Schweigepflicht."

Geht ein Mann zum Arzt und fragt ihn was das auf der Stirn sei und der Arzt antwortete das es ein Penis werde. Der Mann fragte den Arzt was er denn dagegen tun könne und der Arzt sagte er müsse viel lesen. Der Mann wunderte sich nur und machte gleich ein Termin bei einem anderen Arzt doch der sagte das gleiche. Der Mann flog in seiner Verzweiflung in die USA zu einem Spezialisten und fragte den dann was das sein könnte, doch auch er sagte das es ein Penis werde und das er viel lesen sollte. Dem Mann wurde das echt alles zu dumm und fragte den Spezialisten: "Wieso sagen alle ihre Kollegen und auch sie das ich viel lesen soll?" Der Arzt antwortete nur gelassen: "Ja ist doch klar, weil später die Hoden vor den Augen hängen werden."

Manuela fragt ihren Arzt: "Wie kann ich mich am besten vor Infektionen schützen?" - "Achten Sie darauf, dass kein fremder Körper in Sie eindringt!"

Der Assistenzarzt macht seine erste Operation. Sein Professor schaut ihm dabei über die Schulter. "Nein, nein!" ruft der Professor plötzlich. "Nur den Blinddarm! Alles andere tun Sie schön wieder hinein."

Mann beim Arzt: "Herr Doktor, wie kann ich 100 Jahre alt werden?" Arzt: "Rauchen Sie?" - "Nein." Arzt: "Essen Sie übermäßig?" - "Nein." Arzt: "Gehen Sie spät ins Bett?" - "Nein." Arzt: "Haben Sie Frauengeschichten?" - "Nein." Arzt: "Wieso wollen Sie dann überhaupt so alt werden?"

"Der Arzt hat mir Seeluft verordnet." - "Gut, dann häng ich dir einen salzigen Hering vor den Ventilator!"

Meint ein Arzt: "Ich glaube, wir haben nicht mehr viele Freunde auf dieser Welt." Darauf ein anderer: "Ich fürchte, im Jenseits noch weniger."

"Herr Doktor, ich habe da eine komische Sache, mir steht er andauernd!" Der Arzt nach der Untersuchung: "Der ist bloß zu kurz, der kann gar nicht hängen!"

"Ihre Karten liegen ja ganz ausgezeichnet", sagt die Wahrsagerin begeistert, "nicht eine einzige Krankheit wird nächstes Jahr ihren Weg kreuzen!" Ihr Gegenüber erbleicht und murmelt: "Das ist ja entsetzlich. Ich bin nämlich Arzt!"

Wie erkennt man einen Gynäkologen im Ärzte-Casino? Er trägt die Armbanduhr hinter dem Ellbogen.

"Herr Doktor, ich habe jeden Morgen um 7 Uhr Stuhlgang!" - "Ja, aber das ist doch sehr gut!" - "Aber ich steh doch erst um halb 8 auf!"

"Ich vermute, die Schmerzen in ihrem linken Bein sind altersbedingt." - "Aber, Herr Doktor. Mein rechtes Bein ist genauso alt und schmerzt nicht!"

Eine Frau kommt zum Arzt, zieht sich, wie gewohnt aus und legt sich nackt auf die Liege. Der Mann in Weiß steht daneben und grinst. "Herr Doktor, nun fangen Sie schon an mich zu untersuchen!" - "Da müssen Sie schon warten bis der Arzt kommt, denn ich bin nur der Maler!"

"Mein Gott, Meier!" rief der alte Arzt. "Haben Sie sich verändert! Man kennt Sie ja kaum wieder! Graue Haare haben Sie bekommen, einen Bart haben Sie sich zugelegt und dicker sind Sie auch geworden." - "Aber ich heiße doch gar nicht Meier", sagt dieser befremdet. "Was", rief der Doktor, "und Meier heißen sie auch nicht mehr?"

Kommt ein Mann zum Männerarzt und beichtet ihm sein Problem: "Herr Doktor, in letzter Zeit habe ich irgendwie so eine ausgeleierte Vorhaut." Arzt: "Ah, ja. Dann muss ich ihnen ein paar Fragen zu Ihrem Geschlechtsleben stellen. Sind Sie denn verheiratet?" - "Ja, bin ich." - "Und wie oft haben Sie da Verkehr?" - "Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag und Sonntag." - "Ah ja. Und irgendwelche sonstigen Aktivitäten?" - "Na ja, eine Geliebte hab ich auch noch." - "Und wie oft?" - "Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag und Sonntag." - "Mmmh, sehr interessant. Und noch irgendwas?" - "Nun ja, ab und zu muss meine Sekretärin mal Überstunden machen." - "Und wann immer?" - "Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag und am Wochenende auch des Öfteren." - "Aber sonst gibt es nichts, oder?" - "Ach ja, ich gehe auch noch ganz gerne mal ins Eros-Center." - "Und?" - "Na ja, Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag und Sonntag." - "Aber das war jetzt alles, oder?" - "Ja, das war alles." - "Na sehen Sie, die ausgeleierte Vorhaut kommt von Ihren ausschweifenden Sexualleben. Sie müssen sich also um Ihre Gesundheit keine Gedanken machen." - "Na, da bin ich aber beruhigt. Ich dachte schon, es käme vom vielen Wi*en!"

"Der Patient, der eben von Ihnen behandelt wurde, ist am Eingang gestorben. Was soll ich tun?" - "Drehen Sie die Leiche um, damit es aussieht, als wäre er beim Eintreten umgefallen."

Ein Mann zum Arzt: "Herr Doktor, ich möchte ihnen meine ganze Dankbarkeit aussprechen!" Der Arzt: "Als Patient oder als Erbe?"

"Wie stehen meine Chancen, Herr Doktor?" - "Tja, wissen sie, ich mache diese Operation bereits zum 28. Mal!" - "Na, dann bin ich ja beruhigt." - "Eben. Einmal muss sie ja gelingen!"

Der Arzt vorwurfsvoll: "Konnten Sie den nicht früher kommen? Meine Sprechstunde ist schon beendet!" Der Patient darauf: "Tut mir leid, aber der blöde Köter hat mich nicht früher gebissen!"

Freundinnen unter sich: "Was regst Du Dich denn so auf, Du hast doch selbst Deine Verlobung mit diesem Arzt gelöst?" - "Schon, aber jetzt hat er mir eine Rechnung über 75 Hausbesuche geschickt!"

Nach der dritten Sitzung beim Psychologen fragt dieser seinen Patienten: "Na, wie sieht es nun mit Ihren Minderwertigkeitskomplexen aus?" - "Prima", antwortet sein Patient, "Sie sind vollkommen verschwunden. Das habe ich wirklich nur Ihnen zu verdanken, Sie fette, miese Schwuchtel."

Patient: "Herr Doktor, ich bin unheilbar krank!" Arzt: "Sooo? Na, was haben sie denn Schlimmes?" - "Ich habe Hypochondrie!" Arzt: "Ach was, das bilden sie sich bloß ein!"

Ein Frauenarzt und ein Internist unterhalten sich über ihre Kinder. Fragt der Gynäkologe: "Meinst du wirklich, ich muss mit meiner Tochter über all diese sexuellen Dinge reden?" - "Eigentlich nicht nötig", meint der Kollege. "Beibringen wird sie dir wohl nichts können - schließlich bist du vom Fach!"

Es sagte der Chefarzt: "Ich hoffe, dass jetzt alles in Ordnung ist und Ihre Vorstellung, ein Hund zu sein verschwunden ist. Jetzt jagen Sie nicht mehr jede Katze, jetzt bellen Sie nicht mehr den Mond an und kratzen müssen Sie sich auch nicht mehr... verdammt, hören Sie auf, dauernd Pfötchen zu geben! Wo soll ich denn den ganzen Hundekuchen herbekommen?"

"Hat das Medikament, das sie mir da verschreiben, auch irgendwelche Nebenwirkungen?" - "Ja, Sie müssen damit rechnen, wieder arbeitsfähig zu werden!"

Der junge Zahnarzt hat seine Praxis neu eröffnet und seine allererste Patientin ist eine äußerst gutaussehende Blondine. Kaum hat er gesagt: "Jetzt machen Sie mal den Mund auf", da spürt er wie ihre Hand sein Knie streichelt, dann seinen Oberschenkel rauffährt, seinen (mittlerweile) strammen Max streichelt und er denkt so bei sich: "Oh, wow! Das geht ja toll los." Mittlerweile hat sie seinen Reißverschluss geöffnet und seine Eier in der Hand: "Gell, Herr Doktor, wir wollen einander doch nicht wehtun?!"

Arzt zum Patient: "Was macht eigentlich Ihr altes Leiden?" - "Keine Ahnung, Herr Doktor, wir sind seit einem halben Jahr geschieden."

Sagt eine sexy Frau am Tresen einer New Yorker Disco zu Johnny: "Wenn du so weitersäufst, dann landest du bald bei mir im Bett." - "Hoppla, du gehst aber ran", freut sich Johnny und kippt noch einen Tequila. "Hoppla", sagt die heiße Lady, "ich bin Oberschwester im Krankenhaus."

"Doc, ich denke ständig, ich bin ein Hund." - "Hmm, legen sie sich mal auf die Couch", sagt der Psychiater. "Ich darf doch nicht auf die Couch!"

Kommt ein Mann in eine Arztpraxis, sieht, dass das Wartezimmer brechend voll ist. "Prima", sagt er und geht wieder. Am nächsten Tag wieder: Das Wartezimmer ist voll und er: "Klasse", und geht wieder. Das wiederholt sich einige Tage. Der Arzt bekommt das mit und wundert sich. Er bittet seine Sprechstundenhilfe, doch dem Mann mal nachzufahren. Sie tut das am darauf folgenden Tag und von ihrem Chef zur Rede gestellt, druckt sie herum. "Und, sind Sie ihm nachgefahren?" - "Ja." - "Und wohin?" - "Er fuhr zu einem Hochhaus." - "Ja und dann?" - "Dann ging er in den Aufzug." - "Und dann?" - "Dann fuhr er in den 3. Stock." - "Und dann?" - "Dann klingelte er an einer Tür." - "Und dann?" - "Dann machte ihm eine Frau auf." - "Ja und dann?" - "Dann sagte er ihr: Liebling, wir können noch mal. Dein Mann ist noch beschäftigt!"

Die Frau trifft ihren Hausarzt. Mit verweinten Augen geht sie auf ihn zu: Herr Doktor, denken sie sich, Herr Doktor, mein Mann ist ja diese Nacht gestorben." Der Doktor ist konsterniert. Aber er muss irgend etwas sagen. Teilnehmend fragt er: "Hat er viel geschwitzt?" - "Ja, Herr Doktor, er hat schrecklich viel geschwitzt." Da nickt der Doktor langsam, hebt den Zeigefinger und sagt tröstend: "Schwitzen ist gut."

Kommt ein Mann in die Apotheke: "Guten Tag, ich hätte gerne eine Dose Hodenfarbe." - "Wie bitte?" - "Eine Dose Hodenfarbe!" - "Wie kommen Sie denn darauf?" - "Tja, mein Arzt hat mich untersucht, mit dem Finger gewackelt und gesagt: Herr Huber, Sie haben zuviel Cholesterin im Blut, da müssen wir die Eier ab sofort streichen. "

Arzt zum Patienten: "Na, hat das Abführmittel geholfen?" Patient: "Ja. Zweimal." Arzt: "Wie, zweimal?" Patient: "Einmal von 8 bis um 1, und einmal von 3 bis 7."

Der Zahnarzt zum Patient: "Es wird etwas weh tun! Beißen sie die Zähne zusammen und machen sie den Mund auf!"

Ein Mann mit einem Glasauge hat den sehnlichsten Wunsch, wieder auf beiden Augen sehen zu können. Der Chirurg macht ihm große Hoffnungen: "Das lässt sich beim heutigen Stand der Medizin durchaus bewerkstelligen. Sie müssen nur noch einen Spender ausfindig machen, der ihnen ein Auge opfert." Auf der Nachhausefahrt wird der Einäugige von einem rasanten Autofahrer überholt. Drei Kurven weiter knallt der schnelle Wagen gegen einen Baum, das Auto ist nur noch ein rauchender Trümmerhaufen. Der Fahrer ist tot. Blitzschnell erkennt der Einäugige seine Chance, zu einem neuen Auge zu kommen. Er zückt sein Taschenmesser, ein Schnitt, dem armen Verunglückten wird das überflüssige Glasauge verpasst - und nichts wie zurück in die Klinik. Dort klappt auch die Transplantation zu aller Zufriedenheit. Am nächsten Tag wird der Verband entfernt, und glücklich, wieder auf beiden Augen zu sehen, greift der Patient zur Zeitung. Als erstes liest er die Schlagzeile des Tages: "Polizei steht vor einem Rätsel. Sportwagenfahrer mit zwei Glasaugen tödlich verunglückt."

Sprechstunde. Der Arzt ist erstaunt. "Sie sind ja dicker denn je!" ruft er. "Haben sie meine Vorschriften befolgt? Haben sie genau das gegessen, was ich ihnen empfohlen habe?" - "Genau das!" - "Und sonst nichts?" - "Sonst nur meine gewöhnlichen Mahlzeiten."

Der neue Arzt stellt sich im Krankenhaus einer jungen hübschen Schwester vor: "Stuhl!" Die Schwester errötet: "Tut mir leid, Herr Doktor - heute noch nicht."

Der Patient zum Arzt: "Herr Doktor, alle Leute behaupten, ich lüge." - "Das glaube ich ihnen nicht!"

"Platzangst haben Sie?" wiederholt der Psychiater. "Ja, Herr Doktor", wird der Patient konkret, "immer wenn ich mir einen Kondom überstreife!"

In der Klinik stößt ein junger Assistenzarzt mit dem Chefarzt zusammen: "Oh mein Gott, verzeihen sie!" - "Schon gut, Professor genügt mir."

"Ihre Temperatur ist kräftig gestiegen", sagt der Arzt nachdenklich zum Patienten. "Ach, deshalb habe ich so kalte Füße!"

Zwei Bazillen laufen sich in der Mundhöhle in die Arme. "Du siehst aber nicht gut aus. Was hast du denn?" - "Penicillin."

Beim Hausarzt: "Junge, Junge, Sie haben aber ganz schönes Übergewicht bekommen. Das wird ja immer schlimmer!" - "Stimmt! Für mein Gewicht müsste ich 2 Meter 10 groß sein. Aber ich kann essen und essen essen, was ich will - ich werde einfach nicht größer!!!"

Visite. In einem Zimmer sieht der Arzt einen Patienten auf dem Boden liegen und sein Ohr gegen den Boden pressen. Der Arzt geht hin, kniet nieder und presst ebenfalls sein Ohr gegen den Boden. "Ich kann nichts hören", sagt er schließlich. "Ich auch nicht", antwortet der Patient. "Und so geht das seit Wochen!"

Der junge Scheich betrachtet durch die Glaswand die Babys auf der Entbindungsstation. Fragt die Schwester: "Hoheit, welches ist Ihr Kind?" - "Die ersten zwei Reihen."

Geht der gute alte Hausarzt über den Friedhof. Leider fällt sein Blick immer wieder auf bekannte Namen. Plötzlich hört er eine Stimme flüstern: "Du, Doktor." Ihn packt das schlechte Gewissen. Wieder: "Du, Doktor, Du kennst mich, ich weiß es." Lähmende Angst macht sich breit. "Du Doktor, Du kennst mich doch. Hast Du was gegen Würmer?"

Patient: "Herr Doktor, ich habe das Gefühl, keiner nimmt mich ernst." Doktor: "Sie scherzen."

Patient: "Guten Tag, Herr Doktor, mein Problem ist, dass ich ignoriert werde." - "Der Nächste, bitte!"

Sitzen vier Ärzte beim Stammtisch. Steht der Augenarzt auf und sagt: "Ich gehe jetzt. Man sieht sich." Sagt der Ohrenarzt: "Ich komm mit. Wir hören von einander." Sagt der Urologe: "Ich glaub, ich verpiss mich auch." Sagt der Frauenarzt: "Grüßt eure Frauen. Ich schau mal wieder rein."

Kommt ein Mann im weißen Kittel ins Krankenzimmer und fragt den Patienten: "Wie groß sind sie denn?" Patient: "1 Meter 80, Herr Doktor." Mann: "Ich bin nicht der Doktor, ich bin der Schreiner."

Der Arzt, zu einem dringenden Hausbesuch gerufen, wird an der Haustür von einer schluchzenden Frau empfangen: "Sie sind umsonst gekommen, Herr Doktor!" - "Nicht umsonst, nur vergebens!"

Ein Mann, der aus der Narkose aufwacht, stellt fest, dass nicht nur der Blinddarm, sondern auch die Mandeln fehlen. Der Chefchirurg bedauert sehr: "Die Operation wurde für die Studenten per Fernsehen übertragen. Mit dem Blinddarm erntete ich einen derartigen Applaus, dass ich eine Zugabe geben musste."

Ein Mann sitzt abends ziemlich frustriert in einer Bar und trinkt einen Whiskey nach dem anderen. Nach dem sechsten fragt ihn der Keeper: "Na, heute nicht so gut drauf?" - "Nee, hängt mir zum Hals raus, diese ewige Arbeit am Beckenrand." - "Oh, Sie sind wohl der neue Bademeister aus dem Stadtbad." - "Quatsch, ich bin Gynäkologe."

"Ich bringe Ihnen gleich die Bettpfanne!", meint die Krankenschwester fürsorglich. Darauf die Patientin zornig: "Was, muss man sich sein Essen hier auch noch selber kochen?"

"Doktor, was fehlt mir denn?" - "Ihnen fehlt nichts, sie haben einfach alles!"

"Herr Doktor, ich geh an Schlaflosigkeit zugrunde. Heut Nacht bin ich zwölf mal aufgewacht und konnte kein einziges Mal wieder einschlafen."

Der Apotheker läuft dem Kunden hinterher und ruft: "Halt, ich habe Ihnen versehentlich Arsen statt Aspirin gegeben." - "Gibt es denn da einen Unterschied?" - "Und ob, Arsen kostet fünf Mark mehr!"

Fragt der Arzt: "Rauchen Sie?" - "Nein." - "Trinken Sie?" - "Nein." Darauf der Arzt: "Grinsen Sie nicht so blöd, ich find schon noch was!"

Die leutselige Frage an den Junior: "Na, Peterchen, weißt du denn auch, wogegen ich dich geimpft habe?" - "Klar. Gegen meinen Willen!"

Ein Mann wird gegen seine Impotenz mit Affenhormonen gespritzt, das Ergebnis ist verblüffend gut, schon 9 Monate später bekommt seine Frau endlich ein Kind. Der Mann ist aufgeregt und fragt die Stationsschwester: "Und, ist es eine Junge oder ein Mädchen?" - "Tja, um das zu beantworten müssen wir warten bis das Vieh wieder vom Dach runtergekrabbelt ist!"

"Ein Glück, dass Sie endlich zur Untersuchung kommen, es war höchste Zeit!" - "Weiß ich, Herr Doktor, drei Tage vor dem Ersten wird überall das Geld knapp!"

Ein Bauer kommt zum Arzt und verlangt eine Urinprobe. Der Bauer fragt nach dem Preis. "20 Euro." - "Das ist mir zu teuer!" und geht weg, kommt aber nach einiger Zeit doch mit einer vollen Flasche wieder. Am nächsten Tag erfährt er das Resultat der Harnanalyse und ruft zu Hause an: "Paula, ich bin gesund, du bist gesund, die Gerda ist gesund, der Hans ist gesund, die Oma ist gesund und der Hund ist gesund!"

Sehr nervös wartet ein Vater in der Entbindungsstation. Endlich kommt die Schwester mit Drillingen. Sagt der Vater: "Toller Service, ich glaube ich nehme den in der Mitte."

Stürzt ein Mann zum Psychiater rein: "Herr Doktor, überall Schmetterlinge, lauter Schmetterlinge", wedelt er mit den Armen. "Doch nicht alle zu mir rüber!" wedelt der Doktor zurück.

"Weshalb sitzen Sie?" fragte der Gefängnisarzt. Der Neuangekommene zuckte die Achseln: "Manöver der Konkurrenz." - "Wieso denn Konkurrenz?" wollte der Arzt wissen. "Ja", erklärte der Gefangene, "ich habe dieselben Fünfmarkstücke angefertigt wie der Staat!"

Ein Gynäkologe hat eine Geliebte, die auch seine Patientin ist. Er nimmt sie als letzte Patientin dran, und nachher serviert er Tee, und sie sitzen gemütlich und zivil an einem Tischchen. Auf einmal spitzt er die Ohren und flüstert hastig: "Meine Frau kommt - zieh dich aus!"

"Warten Sie, Schwester, ich muss noch schnell das Rezept unterschreiben." - "Aber, Herr Doktor, das ist ein Thermometer." - "Verdammt, wo habe ich jetzt meinen Kugelschreiber gelassen."

Ein Patient sagte zum Augenarzt: "Ich habe das Gefühl, dass meine Sehkraft nachlässt." - "Was sind Sie denn von Beruf?" - "Hellseher!"

"Helfen werden Ihnen die Tabletten zwar nicht, aber sie haben keine Nebenwirkungen!"

Ein Professor will das Hüpfverhalten der Frösche untersuchen. Dazu nimmt er den ersten Frosch, setzt ihn auf den Boden und sagt: "Frosch, hüpf," der Frosch springt 2 Meter weit. Der Professor notiert: Frosch mit vier Beinen hüpft 2 Meter weit. Danach schneidet er ihm ein Bein ab und ruft: "Frosch hüpf." Der Frosch springt einen Meter weit. Der Professor notiert: Frosch mit drei Beinen springt einen Meter weit. So geht das weiter, bis der Professor dem Frosch auch noch das letzte Bein abschneidet. Er setzt ihn auf den Boden und ruft: "Frosch hüpf," der Frosch bewegt sich nicht. Der Professor notiert: "Frosch ohne Beine hört schlecht!"

Der berühmte Gynäkologe geht in einem Urlaubsort spazieren. Eine hübsche Frau begegnet ihm und grüßt freundlich. Er nickt höflich zurück. Am zweiten Tag begegnet er ihr wieder, sie grüßt wieder lächelnd, er nickt zurück. Am dritten Tag geht die Frau auf ihn zu und meint: "Herr Doktor, erkennen sie mich denn nicht wieder? Ich war doch jahrelang ihre Patientin!" - "Oh, entschuldigen sie bitte" meint der Mediziner. "Von außen habe ich sie gar nicht wieder erkannt!"

"Herr Doktor, ist das eine seltene Krankheit, die ich da habe?" - "Blödsinn, die Friedhöfe sind voll davon!"

Ein Mann möchte mit seiner Frau, die im 6. Monat schwanger ist, endlich wieder mal schlafen. Widerwillig fügt sie sich. Nach der Geburt erwarten die Hebamme und der Arzt, dass das Kind schreit. Statt dessen fragt es den Arzt: "Bist du mein Vater?" Der Arzt ist überrascht, dass das Kind schon sprechen kann und sagt: "Nein, ich bin nicht dein Vater." In der Säuglingsstation fragt das Kind später den Pfleger: "Bist du mein Vater?" Auch der Pfleger ist überrascht und sagt: "Nein, ich bin nicht dein Vater." Das Kind ist enttäuscht. Nach ein paar Stunden sieht der wirkliche Vater das Kind. Das Kind fragt also auch ihn: "Bist du mein Vater?" Der Vater sagt verdattert: "Ja, ich bin der Vater." Und beugt sich zum Kind hinunter. Da ballt das Kind die Hand zur Faust, hämmert diese dem Vater gegen die Stirn und sagt: "Sag mal, hast du das auch gerne?"

Im Krankenhaus. Doktor: "Ich fürchte Sie haben einen Tumor im Bauch!" Patientin: "Ich bin schwanger. Sie Blödmann!"

Eine Frau ist zum Arzt gegangen und sagte: "Herr Doktor, ich habe eine Fünfmark-Münze verschluckt. Ich war schon auf dem Klo, aber immer ist Kleingeld rausgekommen. Was bedeutet das?" - "Das ist kein Wunder. Sie befinden sich in den Wechseljahren."

Psychiater zur Patientin, die an der Wahnvorstellung leidet, tot zu sein: "Sagen Sie, glauben Sie, dass eine Leiche Schmerz empfindet?" - "Nein, das kann ich mir nicht vorstellen." Der Psychiater nimmt eine Nadel und sticht der Patientin in den Arm. Sie schreit laut auf. "Sehen Sie!" triumphiert der Psychiater. "Was sagen Sie jetzt!" - "Ich muss zugeben, Sie haben recht." sagt sie. "Leichen können doch Schmerz empfinden."

Der Doktor zum Patient: "Ich habe eine gute und eine schlechte Nachricht für Sie. Welche möchten Sie zuerst hören?" - "Tja, die Schlechte!" Der Doktor: "Wir müssen ihnen leider beide Beine amputieren!" Der Patient: "Oh nein. Und die Gute?" Der Doktor: "Ihr Bettnachbar kauft Ihnen Ihre Schuhe ab!"

Er fühlt Beschwerden und begibt sich sorgenvoll zum Arzt. Der untersucht ihn gründlich und beruhigt ihn dann: "Die Symptome haben nichts zu bedeuten. Sie sind gesund! Sie werden noch ihre Frau und ihre Kinder begraben!" - "Ach, Herr Doktor, das sagen Sie doch nur, um mich aufzuheitern."

Die hübsche Uschi ruft nach der Untersuchung beim Frauenarzt an: "Herr Doktor, habe ich bei ihnen vielleicht meinen BH liegenlassen?" Der Arzt sieht nach und sagt: "Tut mir leid, hier ist ihr BH nicht." - "Entschuldigen sie bitte, Herr Doktor. Dann muss ich ihn wohl beim Zahnarzt vergessen haben."

"Nichts als Schmerzen: Mir tut der Nacken so weh, ich kann nicht richtig pischern, weil das so brennt, dann habe ich Ohrensausen wie nichts Gutes, und meine Hämorrhoiden sind auch schlimmer geworden." - "Na ja, da gibt es doch Fachärzte! Also, mit Deinem Genick gehst Du am besten zum Genickologen. Mit den Problemen beim Pischern solltest Du zum Pischologen gehen. Die Ohren, na ja, dafür gibt es den Ohrologen, und mit den Hämorrhoiden bist Du beim Arschäologen am besten aufgehoben!"

Zwei Motorradfahrer rasen bei einer Wüstenralley durch den Sand. Als sie einen Busch am Wegesrand entdecken halten sie an, um zu pinkeln. Plötzlich schießt eine Schlange hervor und beißt einen der Motorradfahrer in sein bestes Stück. Kreidebleich sinkt dieser in den Sand, der andere holt rasch das Funkgerät und funkt dem Arzt um Hilfe. Arzt: "Welche Farbe hatte die Schlange?" Mf1: "Der Arzt fragt nach der Farbe der Schlange!" Mf2: "Schwarz mit rotem Muster." Mf1 funkt es dem Arzt durch. Arzt: "Die Schlange ist sehr giftig!" Mf2: "Was sagt der Arzt?" Mf1: "Der Arzt sagt, die Schlange ist sehr giftig." Mf2: "Frag ihn, was wir machen können." Mf1 funkt dem Arzt, was zu tun ist. Arzt: "Öffnet die Bissstelle mit dem Messer ein kleines bisschen." Mf2: "Was sagt der Arzt?" Mf1: "Er sagt, wir müssen die Bissstelle ein bisschen mit dem Messer öffnen." Gesagt, getan. Der gebissene Motorradfahrer ist in der Zwischenzeit schon ganz blass und ringt um Luft. Mf2: "Frag den Arzt, was wir jetzt machen müssen." Mf1: "Was ist jetzt zu tun?" Arzt: "Du musst jetzt die Bissstelle aussaugen!" Mf2: "Was sagt der Arzt?" Mf1: "Der Arzt sagt, du musst sterben!"

"Die Ärzte sind auch nicht mehr das, was sie einmal waren. Mit 18 musste ich mich immer ganz ausziehen, mit 40 noch den Oberkörper. Jetzt wollen sie nur noch die Zunge sehen!"

Kommt ein Mann in die Apotheke und sagt: "Ich hätte gerne eine Packung Acetylsalicylsäure." Darauf der Apotheker: "Sie meinen Aspirin?" Der Mann: "Ja, genau, ich kann mir bloß dieses blöde Wort nie merken!"

"Hat man über ihr Auge gleich kühle Umschläge gemacht?" fragt der Sportarzt den gestürzten Inline-Skater. "Nein, nur dumme Witze."

Ein Afrikaner kommt zum Arzt, es gehe ihm schlecht und so. Der Arzt sieht ihn kurz an, lässt ihn sich völlig ausziehen und sagt: "Jetzt hocken Sie Sich mal in diese Ecke des Raumes." Er überlegt kurz und lässt den Patienten daraufhin noch vor seinem Schreibtisch und neben der Tür in die Hocke gehen. Meint dann: "Hmm, ach." Der Patient fragt etwas verängstigt, ob ihm etwas schlimmes fehle. Meint der Arzt: "Nein, nein. Sie haben eine einfache Erkältung, das habe ich gleich gesehen. Aber ich bekomme nächste Woche einen schwarzen Ledersessel und wollte mal sehen, ob der hier überhaupt reinpasst."

Ein stolzer Vater, der gerade Vierlinge bekommen hat, stürzt in den Babysaal. "Raus hier", fährt ihn die Stationsschwester an. "Sie sind nicht sterilisiert." - "Wem sagen sie das."

Der Patient erwacht aus der Narkose und sagt erstaunt: "Herr Doktor, Ihr Bart ist aber gewachsen, hat die Operation denn solange gedauert?" - "Erstens heiße ich Petrus - und zweitens habe ich schon immer einen Bart gehabt!"

Mitten in der Nacht läutet beim Arzt das Telefon. "Herr Doktor, mein Mann hat sich in den Finger gestochen und blutet! Was soll ich machen?" - "Waschen sie die Wunde augenblicklich mit Alkohol aus, bestreichen sie sie mit einem Desinfektionsmittel und verschließen sie sie mir Heftpflaster, aber schnell!" - "Um Himmels willen, droht denn Gefahr?" - "Aber natürlich, wenn sie sich nicht beeilen, verheilt die Wunde ohne ihre Hilfe."

"Herr Doktor, alle behaupten, ich wäre eine Uhr!" - "Aber geh, die wollen sie doch nur aufziehen."

Sagt der Augenarzt zu seinem Patienten: "Wie haben Sie überhaupt hergefunden?"

Der Arzt in Sing-Sing macht eine Morgenvisite. Fragt durch die Klappe der ersten Zelle: "Stuhl?" - "Heute normal." Beim zweiten: "Stuhl?" - "Gestern etwas dünn Herr Doktor." Beim dritten: "Stuhl?" - "Morgen elektrisch."

Die Krankenschwester kommt mit hochrotem Kopf und zerzausten Haaren aus dem Einzelzimmer und nestelt ihre Bluse zu. Fragt der Chefarzt: "Um Himmelswillen, ist etwas passiert?" Die Schwester: "Wie kann ich das jetzt schon wissen?"

"Die weitverbreiteste Augenkrankheit, die uns leider keinen einzigen Pfennig einbringt", meinte der Augenarzt zum Optiker, "ist die Liebe auf den ersten Blick."

Frau kommt vom Arzt. Ihr Mann fragt: "Na, was hat er gesagt?" Sie: "Ich hätte ein Porzellan-Syndrom." Er ruft sofort den Arzt an und fragt, was das ist. Der Arzt: "Ich konnte ihr doch nicht sagen, dass sie nicht alle Tassen im Schrank hat."

Eine sehr attraktive junge Dame kommt in die Apotheke und sieht in der Ecke eine Waage stehen. Sie verlangt einen Groschen, wiegt sich und schreit entsetzt auf. Rasch verlangt sie noch einen Groschen, legt Mantel und Hut ab und wiegt sich von neuem. Sie zieht Schuhe und Pullover aus, nimmt den nächsten Groschen und betritt abermals die Waage. Da kommt der Apotheker, stellt sich neben sie und sagt: "Machen sie nur weiter, schönes Fräulein, ab jetzt geht es auf Kosten des Hauses."

In der Apotheke: "Sind die Zäpfchen schon wieder teurer geworden?" - "Nein, Sie bekommen sie noch zum Einführungspreis!"

Der Frauenarzt untersucht seine neue attraktive Patientin eingehend und meint schließlich freundlich lächelnd: "Ich habe eine gute Nachricht für sie, Frau Sommer." - "Fräulein!" unterbricht sie ihn kurz. "Oh", der Arzt schluckt. "Also Fräulein Sommer, dann habe ich eine schlechte Nachricht für sie."

In der Bildzeitung stand doch neulich, dass ein Chefarzt mit 2, 5 Promille aus dem OP gezerrt wurde. Rausgekommen ist die Sache allerdings erst, als er während der Operation sein Frühstück einnehmen wollte und die OP-Schwester sagte: "Doc, das ist nicht Ihr Blutwurstbrötchen! Die Niere tun wir lieber schön wieder rein, gell?"

Beim Arzt. "Sie sollten nicht so viel rauchen. Rauchen schadet der Gesundheit und verkürzt das Leben. Wie alt sind Sie?" - "Zweiundsiebzig!" - "Na, sehen Sie. Wenn Sie nicht rauchen würden, wären Sie jetzt vielleicht erst achtundfünfzig."

Der Landarzt fährt mit 150 durchs Dorf. Seine Frau: "Nicht so schnell, Schatzi, wenn uns jetzt der Polizist sieht?" - "Keine Angst, mein Schatz, dem habe ich gestern eine Woche Bettruhe verschrieben."

Es schrieb der frisch operierte Herzpatient: "Lieber Spender, ich hoffe, dass es Dir auch bald wieder gut geht."

Die Oberschwester kommt aufgeregt ins Arztzimmer gerannt: "Der Simulant in Zimmer 23 ist gerade verstorben!" - "Donnerwetter", sagt der Stationsarzt, "jetzt übertreibt er aber gewaltig!"

Claudia Schiffer kommt zur Untersuchung zum Arzt. Sagt der Arzt: "Wenn sie sich dann einmal bitte freimachen würden." Claudia zieht sich aus und steht schließlich nackt vor dem Arzt. Arzt: "So, das war mein Problem, welches ist ihres?"

Sie kommt vom Arzt, und er fragt: "Was hat er gesagt?" - "Dreißig Euro." - "Nein, ich meine, was hast du gehabt?" - "Zwanzig Euro." - "Nein, was dir gefehlt hat!" - "Zehn Euro."

Der Doktor geht über den Gelsenkirchener Friedhof. Trifft ihn ein Patient und meint: "Na, Herr Doktor, Inventur machen?"

Das naive Fräulein kommt zum Frauenarzt und lässt sich untersuchen. "Der Test hat ergeben, dass sie schwanger sind", meint der Arzt. "Alles deutet darauf hin, dass sie Zwillinge bekommen werden." - "Unmöglich, Herr Doktor!" protestiert sie. "Ich war noch nie in meinem Leben mit zwei Männern zusammen!"

Ein Ehepaar ist im Zimmer eines Krankenhauses, die Frau hat vor wenigen Stunden ein Kind bekommen. Die Frau liegt im Bett am Fenster des Zimmers, von der Tür 8 Meter entfernt. Die Tür geht auf, ein Pfleger kommt herein und hat das Kind auf dem Arm. Plötzlich dreht sich der Pfleger um und fängt an, das Kind immer und immer wieder mit dem Kopf gegen den Türrahmen zu schlagen. Die Eltern sind entsetzt, können das gar nicht glauben. Vater: "Sagen Sie mal, was soll das denn? Unser Kind!" Die Frau ist vor Schreck fast ohnmächtig geworden. Meint der Pfleger: "April, April! Es war doch vorhin schon tot!"

Unter Freundinnen: "Weißt du, dass Carla gleich zwei Hausärzte hat, einen älteren und einen ganz jungen?" - "Warum das?" - "Ganz einfach: Den älteren lässt sie kommen, wenn sie krank ist, den jüngeren, wenn ihr etwas fehlt."

Peterle liegt mit Grippe im Bett. Der Arzt untersucht ihn. Fragt Peterle: "Bitte, Herr Doktor, ich kann die Wahrheit vertragen, wann muss ich wieder zur Schule?"

Der Dorfarzt: "Sie haben ein chronisches Leiden, das werden Sie nie mehr los." - "Ich weiß, sie sitzt auch im Wartezimmer!"

Was ist der Unterschied zwischen einem Internisten, einem Chirurgen, einem Psychiater und einem Pathologen? Der Internist hat Ahnung, kann aber nichts. Der Chirurg hat keine Ahnung, kann aber alles. Der Psychiater hat keine Ahnung und kann nichts, hat aber für alles Verständnis. Der Pathologe weiß alles, kann alles, kommt aber immer zu spät.

Eine Frau bekommt vom Arzt Zäpfchen mit. Zuhause angekommen, kann sie sich nicht mehr erinnern, wie sie eingenommen werden. Sie fragt ihren Mann, der meint, sie solle doch den Arzt anrufen und noch mal fragen. Sie ruft an, der Arzt meint, die werden anal eingenommen. Die Frau fragt nun ihren Mann, was anal wäre, der empfiehlt den Arzt noch mal zu fragen. Die Frau ruft an und fragt, sie wisse immer noch nicht, wie die Zäpfchen eingenommen werden. Darauf der Arzt: "Die werden rektal eingenommen." Die Frau legt auf, ist aber so klug wie zuvor und ruft den Arzt noch mal an. Der meint: "Stecken sie sich die Zäpfchen in den Hintern!" Die Frau legt auf und meint zu ihrem Mann: "Uups. Jetzt ist er sauer."

"Noch eine Behandlung, Herr Müller, dann haben wir es geschafft", meint der Arzt zu seinem Patienten. Erfreut meint dieser: "Ach, bin ich dann wieder gesund?" - "Quatsch, aber dann haben Sie mein Häuschen ganz allein bezahlt!"

Arzt zu Patient: "Warum rennen Sie aus dem OP-Saal hinaus?" Patient: "Die Schwester hat gesagt: Regen Sie sich nicht so auf, das ist nur eine einfache Blinddarmoperation. Sie werden es schon schaffen!" Arzt: "Und was ist daran schlimm?" Patient: "Sie hat es nicht zu mir gesagt, sondern zu dem Chirurgen."

Ein Berner kommt ins Krankenhaus, weil er sich ein Bein gebrochen hat. Der Arzt fragt ihn, wie das geschah. "Ich bin auf einer Schnecke ausgerutscht." - "Auf einer Schnecke, das ist aber ungewöhnlich! Haben Sie die denn nicht gesehen?" - "Nein, das ging nicht." - "Wieso nicht?" - "Sie kam so schnell von hinten."

Der Patient klagt über Potenzstörungen. "Ach", meint der Arzt, "machen sie sich mal keine Sorgen, wir haben da ein schnell wirkendes neues Phosphorpräparat." - "Sie haben mich missverstanden", sagt der Patient, "er soll stehen, Herr Doktor, nicht leuchten."

"Herr Doktor, sie müssen mir helfen. Mein Schwiegervater wird langsam senil - er sitzt den ganzen Tag in der Badewanne und spielt mit einem Gummikrokodil." - "Aber lassen Sie doch dem alten Mann dieses harmlose Vergnügen." - "Nein, verdammt noch mal. Es ist mein Gummikrokodil!"

"Sie sind geheilt", erklärt der Psychiater dem Patienten. "Sie werden sich nun nicht mehr für Dagobert Duck halten!" - "Au, fein! Das muss ich gleich meinem Neffen Donald erzählen!"

"Na, dein Husten hört sich ja schon viel besser an!" - "Kein Wunder, ich übe ja auch Tag und Nacht!"

Kommt ein Tscheche zum Augenarzt. Der hält ihm die Buchstabentafel vor, auf der steht S Z W A X N Y S T E C Z, und fragt ihn: "Können Sie das lesen?" - "Lesen?" ruft der Tscheche erstaunt aus, "Ich kenne den Kerl!"

Patient: "Ich bin vom Baum gefallen." Arzt: "Sehr hoch?" - "Blödsinn - runter."

Eine Frau kommt mit etwas unklaren gesundheitlichen Beschwerden zum Arzt. "Also, da müssen wir erst mal rektal Fieber messen. Das ist kein Problem", klärt der Arzt auf, "ich führe nur das Thermometer in ihren After ein!" Also, die Frau macht sich frei. Plötzlich: "Aber Herr Doktor, das ist aber nicht der After!" Darauf dieser: "Ja, ich weiß. Das ist ja auch nicht das Thermometer!"

"Hosenträger gefällig?" fragt ein Hausierer den Professor. "Danke, nein. Ich trage meine Hosen doch lieber selbst!"

Der Arzt besorgt zum Patienten: "Sie wissen doch, dass der Alkohol ihr Leben verkürzt?" Der Patient: "Das stimmt. Ich habe es auch gemerkt. Nirgends vergeht die Zeit schneller als beim Trinken!"

"Sie müssen mal vier Wochen ausspannen!" - "Aber ich tue doch den ganzen Tag nichts!" - "Dann müssen Sie mal vier Wochen arbeiten!"

Es ist 2 vor 5, um 5 Uhr schließt der Arzt seine Praxis. Es kommt ein Mann mit einem Messer im Bauch und sagt: "Herr Doktor, helfen sie mir!" Der Doktor darauf: "Es tut mir leid, ich hab keine Zeit mehr, ich hab jetzt Feierabend!" Der Mann darauf: "Herr Doktor! Herr Doktor, so helfen Sie mir doch!" Der Arzt überlegt eine Weile, packt dann das Messer, zieht es heraus, sticht es ihm ins Auge und sagt: "Gehen sie zum Augenarzt, der hat bis um halb 6 auf."

Susi, das bildhübsche Dienstmädchen, ist krank. Besorgt holt die gnädige Frau den Doktor. Der untersucht die Kleine, findet aber nichts. Da flüstert sie ihm zu: "Ich bin gar nicht krank. Aber die Gnädige schuldet mir noch den Lohn für drei Monate, und ich stehe nicht eher wieder auf, bis sie mir das Geld gezahlt hat." Erwidert der Doktor: "Und mir schuldet sie noch das Honorar für den letzten Hausbesuch. Rücken Sie mal ein bisschen."

"Ich habe sie so gerne, ich möchte nie mehr gesund werden." sagt der Patient zur hübschen Krankenschwester. "Keine Angst, mein Mann hat gesehen, wie sie mich gestern geküsst haben." - "Na und" wundert sich der Patient. "Ja, mein Mann ist Arzt und wird sie morgen operieren."

Weshalb tragen Chirurgen einen Mundschutz beim Operieren? Damit sie das Messer nicht ablecken!

Patient zum Arzt: "Herr Doktor, jedes Mal, wenn ich mit meiner Freundin schlafe, wird mir abwechselnd heiß und kalt!" - "Wie oft schlafen Sie denn mit ihr?" - "Einmal im Sommer und einmal im Winter!"

Der Arzt wird mitten in der Nacht gerufen. Er untersucht den Patienten: "Haben Sie schon Ihr Testament gemacht?" - "Nein, Herr Doktor, ist es denn wirklich so schlimm?" - "Lassen Sie einen Notar kommen und rufen Sie sofort ihre nächsten Verwandten!" - "Heißt das, dass es mit mir zu Ende geht?" - "Das nicht, aber ich will nicht der einzige sein, der mitten in der Nacht sinnlos aus dem Bett geholt wird."

Die Krankenschwester versucht, einen Patienten aufzuwecken. Fragt der Pfleger: "Was machen Sie denn da?" Die Schwester: "Ich muss ihn unbedingt wach kriegen, er hat vergessen seine Schlaftabletten zu nehmen!"

"Sie müssen beim Ausfüllen des Totenscheines mehr Sorgfalt walten lassen," mahnt der Chefarzt den jungen Assistenten. "Sie haben schon wieder in der Spalte mit der Frage "Todesursache" Ihren eigen Namen eingetragen!"

Bei einem Basler Tierarzt läutet das Telefon: "Gleich kommt meine Frau mit unserer Katze zu Ihnen. Bitte geben Sie Ihr eine Spritze, damit sie friedlich einschläft." - "Gerne", sagt der Tierarzt "aber findet Ihre Katze alleine nach Hause?"

Arzt zeigt Patienten ein Glasröhrchen zum Wasserlassen. "Können Sie hier reinpinkeln?" - "Ja, aber nicht aus dieser Entfernung."

"So geht das nicht, mein Lieber!" herrscht der Arzt seinen Patienten an. "Sie begleichen die Rechnung mit einem Scheck, und der kommt prompt zurück." - "Na, so ein Zufall, Herr Doktor, mein Rheuma auch!"

Beim Hausarzt: "Herr Doktor, muss ich immer noch aufs Rauchen und auf Alkohol verzichten?" - "Aber ja doch! Das habe ich ihnen doch schon vor vier Wochen gesagt!" - "Ja, schon! Ich dachte nur, die Wissenschaft hätte inzwischen Fortschritte gemacht!"

Die Patientin zum Arzt: "Mit den Hormonpillen scheinen Sie sich vergriffen zu haben!" - "Wieso?" - "Mein Mann strickt seit acht Tagen Pullover und ich muss mich rasieren."

Der Chefarzt der Irrenanstalt versammelt die Wärter um sich. "Haben Sie auch wirklich die acht Patienten wieder eingefangen, die beim Brand ausgerückt waren?" Da wundern sich die Wärter. "Acht? Wieso acht? Wir haben dreiundzwanzig zurückgebracht."

Patient: "Sagen sie mir die Wahrheit, Herr Doktor: Ist meine Krankheit sehr schlimm?" - "Was heißt schlimm? Sagen wir es mal so: Wenn ich sie heile, werde ich weltberühmt."

Die goldenen Trostworte des Chirurgen Prof. Dr. Schnittel: "Sie fragen mich, was ist, wenn die Operation schief geht? Da machen Sie sich mal keine Sorgen - das merken Sie gar nicht."

"Sie brauchen den Mund nicht so weit aufmachen", sagte der Zahnarzt "Wollen Sie denn nicht bohren?" - "Doch, schon, aber ich bleibe draußen."

"Ich sehe im Raum immer tolle nackte Frauen, Herr Doktor." - "Von denen soll ich sie befreien?" - "Oh, nein! Sorgen sie nur dafür, dass sie nicht immer so die Türen knallen. Davon werde ich jedes Mal wach!"

Kommt ein Mann zum Arzt und beklagt sich über seinen schlimmen Husten. Er habe schon alles probiert, was Drogerien und Apotheken hergeben, bisher habe nichts genutzt. Der Arzt verschreibt ihm ein starkes Abführmittel und bittet den Mann, am nächsten Tag wiederzukommen. Am nächsten Tag fragt der Arzt: "Na, haben sie noch ihren Husten?" Darauf der Mann: "Den Husten habe ich schon noch, aber ich traue mich nicht mehr!"

"Herr Doktor, mir wird ständig gelb und rot vor Augen", klagt der Fußballer. "Wechseln Sie mal den Schiedsrichter!" rät der Arzt.

Fragt der Frauenarzt: "Möchten sie, dass ihr Mann bei der Geburt anwesend ist?" - "Nicht notwendig, er war ja auch bei der Zeugung nicht dabei."

Patient: "Herr Doktor, wenn ich Kaffee trinke kann ich Nachts nicht schlafen." Doktor: "Komisch, bei mir ist es genau umgekehrt, wenn ich schlafe kann ich keinen Kaffee trinken."

"Woran ist denn die Ärztedemonstration gescheitert?" - "An den Plakaten. Die Mediziner hatten sie selbst beschriftet, so konnte keiner entziffern was sie eigentlich wollten."

Spät in der Nacht wird der berühmte Professor zu einem reichen Patienten gerufen. Eine Spritze und dem Kranken geht es sofort besser. Dankbar atmet er auf: "Ihren späten Besuch rechne ich Ihnen hoch an." - "Ich Ihnen auch", versichert ihm der Professor.

Die Ehefrau beim Psychologen: "Mit meinem Mann ist was nicht in Ordnung. Wenn er von der Arbeit kommt, küsst er erst den Hund und dann mich." Der Psychologe: "Bringen Sie mir nächstes Mal ein Foto ihres Hundes mit."

Es sagte der Arzt zum Patienten: "Nach dieser gründlichen Untersuchung bin ich zu einer klaren Diagnose gekommen: Sie haben am ganzen Körper rote Flecken."

Eine Frau kommt mit verbrannten Ohren zum Arzt. "Was haben Sie denn da gemacht?" fragt der Arzt. "Ich war am Bügeln, als das Telefon klingelte. Ganz in Gedanken habe ich das Bügeleisen ans Ohr gehalten." - "Aber weshalb ist auch das andere Ohr verbrannt?" - "Ich musste die Ambulanz rufen."

"Ich kann Sie nicht behandeln, meine Dame, ich bin Veterinär." - "Ich komme ja auch wegen meiner Hühneraugen, und außerdem fühle ich mich hundeelend!"

Ein Mann klagt seinem Psychiater: "Seit Wochen bin ich von dem Gedanken besessen, mein Geschlechtsteil in den Gurkenschneider zu stecken. Ich träumte davon, dann konnte ich nicht mehr schlafen. In der Gurkenfabrik konnte ich mich auf nichts mehr konzentrieren. Ich dachte immer nur an das Eine. Gestern habe ich es getan!" - "Mein Gott", stöhnt der Arzt. "Und was geschah?" - "Mir wurde sofort gekündigt." - "Und der Gurkenschneider?" - "Der ist natürlich auch entlassen worden!"

Die atemberaubende Blondine lässt sich untersuchen. Die Miene des Arztes wird todernst. "Sie sind krank," sagt er, "Sie dürfen heute keinesfalls mehr arbeiten. Gehen sie nach Hause und legen sich ins Bett. Dann trinken sie ungefähr ein Drittel von der Medizin, die ich ihnen mitgebe. Sie werden danach etwas benommen sein. Gehen sie nicht ans Telefon und lassen sie niemanden in die Wohnung - bis sie es dreimal kurz klingeln hören."

Eine Frau schickt ihren Mann zum Psychiater, weil der immer sagt: "Ich bin ein Kannibale." Als der Mann zurück kommt fragt ihn seine Frau: "Na, wie war der Arzt?" - "Lecker!"

Eine Mutter kommt mit ihrer Tochter zum Psychiater. "Sie müssen meiner Tochter helfen, sie bildet sich nämlich ein, ein Huhn zu sein." - "Seit wann denn?" - "Seit drei Jahren", sagt die Mutter sorgenvoll. "Und da kommen sie erst jetzt?" - "Wir haben doch die Eier so nötig gebraucht."

In der Sprechstunde: Der Arzt untersucht eingehend die junge, hübsche Patientin. "Hatten Sie einmal Polypen?" fragt er schließlich. "Ja", antwortet die junge Dame errötend, "vor zwei Jahren. Einen vom Revier 35!"

Im Reichenviertel öffnet eine neue Arztpraxis. Doch niemand kommt. Nach vier Tagen warten kommt der erste Patient. Der Arzt schnappt sich den Telefonhörer und fängt an wichtige Befunde und eine Menge medizinischer Fachwörter in den Hörer zu quatschen. Nach fünf Minuten fragt er den Patienten, der sich alles ruhig angehört hat: "Nun, was kann ich für Sie tun?" - "Eigentlich nichts, ich bin der Fernmeldetechniker und soll Ihr Telefon anschließen."

Der Arzt erzählt dem Baron, dass Schwarzbrot eine anregende Wirkung habe. Darauf geht er zum Bäcker und verlangt zwei Schwarzbrote. "Was wollen Sie denn damit anfangen," fragt ihn der Bäcker, "da wird Ihnen doch die Hälfte hart?" - "Gut", meint der Baron, "dann geben Sie mir bitte vier Schwarzbrote!"

"Herr Doktor - meine Frau hat Blinddarmschmerzen!" - "Unsinn! Ich habe ihr den Blinddarm doch schon vor drei Jahren herausgenommen. Kein Mensch hat zwei Blinddärme!" - "Aber mancher Mensch hat eine zweite Frau."

Der Arzt stürzt aufgeregt in die Leichenhalle: "Herr Beverungen, Sie hatten aber verdammtes Glück, nicht Ihr Puls ist stehen geblieben sondern meine Uhr."

Eine Frau bringt im Aufzug der Frauenklinik ein Baby zur Welt. Sie schämt sich so sehr, und fängt an zu weinen. Ein Arzt will sie trösten und sagt: "Ach wissen sie, das ist ja gar nichts. Letztes Jahr war da eine Frau, die hat ihr Baby am Haupteingang geboren." - "Das war ich doch auch."

"Sie haben sich in der Tür geirrt", sagt der Gynäkologe zu einem Besucher. "Ich bin Spezialist für Frauenleiden!" - "Deswegen komme ich ja zu ihnen." erwidert der Mann "Ich leide sehr unter meiner Frau!"

Unterhalten sich zwei Ärzte: "Heute haben wir einen bekommen, der hat alles. Syphilis, Aids, Herpes, Krebs, Cholera, Hepatitis, Ruhr." Der zweite: "Ist ja schrecklich. Was gebt ihr denn dem?" - "In der Früh bekommt er einen Toast, zu Mittag eine Pizza und am Abend ein Omelette!" - "Und, das hilft?" - "Nein, aber das geht unter der Tür durch!"

Penner beim Arzt: "Herr Doktor, ich habe ein Alkoholproblem." - "So, so, welches denn?" - "Ich kann ihn mir nicht leisten!"

"Herr Doktor lassen Sie mich heimgehen. Ich bin jetzt schon zehn Jahre auf der Psychiatrie, quak." - "Seien Sie nicht so ungeduldig und nehmen Sie sich ein Beispiel an mir. Ich bin schon dreißig Jahre hier und beschwere mich überhaupt nicht, quak quak."

Treffen sich die drei besten Schönheitschirurgen! Sagt der 1. : "Das ist der helle Wahnsinn! Wisst Ihr was mir passiert ist? Also, der Fall war so: Eine bildhübsche Frau rutscht in der Küche auf einer Bananenschale aus und fällt mit dem Gesicht auf die heiße Herdplatte! Ich sage Euch, 28 Stunden durchoperiert! Jetzt neulich hab ich sie wieder in einer Vogue gesehen!" Sagt der 2. : "Das ist noch lange nichts! Stellt Euch vor, da geht doch so eine superschöne Frau über die Straße und wird von einer Dampfwalze überfahren! Wahnsinn! Die war total platt! Na ja, fünf Tage durchoperiert, non Stopp, jetzt ist die Frau wieder topfit. Sie sieht sogar noch besser aus als vorher!" Sagt der 3. : "Also so was hab ich noch nicht erlebt, will sich doch die Miss Germany 93 umbringen und springt doch kerzengerade aus dem 26. Stock eines Hochhauses in Frankfurt. Sie kommt auch glatt auf dem Boden an, aber beim Aufprall wird ihr doch eine Parkuhr direkt zwischen die Beine gerammt. Na ja, was soll ich sagen, 2 1

Ein Mann beobachtet zufällig, wie sein Freund auf einen Baum klettert und sich dort einen Strick um die Brust bindet. "Was machst du da?" - "Das ganze Leben kann mir gestohlen bleiben! Ich hänge mich auf." - "Aber da musst du dir den Strick um den Hals binden!" - "Ja, danke für den guten Rat! Damit er mich noch erwürgt!"

Meier klagt beim Arzt über chronisches Bauchweh. Der Arzt macht ein Röntgenbild und erklärt: "In Ihrem Magen liegt eine Armbanduhr!" Meier: "Ja, ich weiß! Die habe ich verschluckt, als ich 12 Jahre alt war." - "Und, hatten Sie nie Beschwerden?" - "Doch, meistens beim Aufziehen."

Psychiater zum Patient: "Leiden Sie unter perversen Vorstellungen?" - "Nein, ich genieße sie."

"Was denn?" braust der Arzt auf, "Sie können nur 300 Euro für die Behandlung bezahlen? Lieber Mann! Dafür kann ich höchstens Ihr Röntgenbild retuschieren!"

"Herr Dienstmann, hat es in Ihrer Familie mal einen Fall von Geistesgestörtheit gegeben?" Will der Nervenarzt wissen. "Ja, Herr Doktor, meine Schwester hat mal einem Millionär einen Korb gegeben!"

Der Psychiater zeichnet einen senkrechten Strich: "Woran denken Sie dabei?" - "An nackte Weiber", antwortet der Mann. Der Psychiater zeichnet einen Kreis. "Und woran denken sie hierbei?" - "An nackte Weiber!", antwortet der Mann. Der Psychiater zeichnet einen Stern. "Und dabei?" - "An nackte Weiber natürlich." Der Psychiater legt den Bleistift aus der Hand. "Ich habe den Eindruck, nackte Frauen sind eine fixe Idee bei ihnen." - "Bei mir? Wer hat denn das ganze obszöne Zeug gemalt?!"

Die Frau klagt über starke Schmerzen in den Beinen. Kein Medikament hilft ihr. Eine Freundin rät ihr, es mal mit Blutegeln zu versuchen. Einige Tage später treffen sie sich wieder. "Nun, hat die Blutegelkur geholfen?" fragt die Freundin. "Keine Spur! schimpft die Frau. "Und eine scheußliche Quälerei war es außerdem. Mehr als drei von den Dingern konnte ich einfach nicht roh hinunterwürgen. Den Rest hab ich mir gebraten."

Ein Arzt hält mit Kollegen am Bett eines frischoperierten, schwerkranken Patienten eine Visite ab. Plötzlich erwachte dieser und sprach mit schwacher Stimme: "Wer sind denn bloß diese ganzen Narren da?" - "Meine Herren", sprach der Oberarzt, "dem Patienten geht es schon besser. Er erkennt uns bereits!"

Kommt der Patient zum Psychiater und sagt: "Haben Sie tausend Dank, Herr Doktor, dass Sie mich von meinem Größenwahn geheilt haben. Wie viel Milliarden bin ich ihnen schuldig?"

Kommt ein Mann in eine Apotheke und fragt den Apotheker, ob er mal einen Zahnstocher habe. Natürlich kriegt er einen und geht raus. Nach ca. 5min kommt noch ein Mann in die Apotheke und fragt nach einem Zahnstocher. Auch er bekommt einen und geht wieder raus. Das geht dann eine ganze Weile so bis dann einer keinen Zahnstocher wollte, sondern ein Strohhalm. Fragt ihn der Apotheker, warum er denn einen Strohhalm haben möchte und kein Zahnstocher. Sagt der Mann, vor der Tür hat sich einer übergeben, und die besten Brocken sind schon weg.

Nach einer Untersuchung bei seinem Hausarzt wartete der sexuell aktive Junggeselle auf das Ergebnis. "Nun," sagte der Doktor, "ich habe gute und schlechte Neuigkeiten für sie." - "So wie ich mich fühle, bitte geben sie mir die Gute zuerst", entgegnete der Junggeselle. "Die gute Nachricht ist", erklärte der Doktor, "dass ihr Penis seit der letzten Untersuchung um vier Zentimeter gewachsen ist." - "Wow! Genial! Geil! Weiter so!", sagte der Mann. "Aber was ist die schlechte Nachricht?" - "Es ist bösartig."

"Herr Doktor, irgendwie bin ich in letzter Zeit so vergesslich." - "Wie äußert sich das denn?" - "Was?"

Eine Frau beschwert sich beim Arzt, es erscheine ihr, als ob sie einen Pferdearsch hätte. Der Arzt verschreibt ihr etwas. Sie fragt: "Herr Arzt, was haben Sie mir denn verschrieben?" - "Eine Erlaubnis, auf die Straße zu scheißen."

Mann beim Frauenarzt: "Haben Sie meiner Frau die Spirale eingesetzt?" - "Ja, wieso?" - "Dann sehen sie mal zu, wie sie das Ding hier wieder runter kriegen."

Was sagt Petrus zum Arzt? Lieferanten zum Hintereingang!

"Herr Doktor, können sie mir helfen? Meine Hände zittern ständig!" - "Trinken sie viel?" - "Nein, das meiste verschütte ich!"

Fragt der Psychiater: "Na, wie heißen Sie denn heute?" - "Richard Gere!" - "Komisch, gestern hießen Sie doch noch Shannon Doherty?!" - "Ja, das war mein Mädchenname!"

Der alte Jagdherr geht nach beendeter Pirsch ins Wirtshaus und trifft dort den Dorfdoktor. "Wissen Sie schon, was ich heute erlegt habe?" ruft er dem zu. "Genau, ganz genau", winkt der Arzt ab. "War schon bei mir in Behandlung."

Der Arzt begegnet dem kleinen Sohn einer Patientin. "Wie geht es denn deiner Mutter - schon besser?", erkundigt er sich. "Und wie! Auf mich geht sie schon wieder los, nur Papi lässt sie vorläufig noch in Ruhe."

Patientin: "Küssen Sie mich, Herr Doktor." Doktor: "Das geht nicht: genau genommen dürfte ich noch nicht mal neben Ihnen auf der Couch liegen."

Ein Mann erklärt seinem Arzt, dass er und seine Frau schon seit sieben Monaten keinen Sex mehr hatten. Der Arzt ermuntert den Mann, seine Frau in die Sprechstunde zu schicken. Als sie eintrifft erklärt sie dem Arzt: "Wissen sie, das ist so: Seit sieben Monaten fahre ich morgens mit dem Taxi zur Arbeit. Ich hatte kein Geld und der Fahrer fragte mich, ob ich aussteigen würde oder... Ich habe mich für das oder entschieden. Oft bin ich dann zu spät zur Arbeit gekommen und mein Abteilungsleiter hat mich gefragt, ob er das jetzt eintragen solle oder... Wieder habe ich mich für das oder entschieden. Auf dem Heimweg dann wollte der Taxifahrer wieder und so kommt es, dass ich nach der Arbeit einfach total übermüdet bin und zu fertig, um mit meinem Mann zu schlafen." Darauf überlegt der Arzt eine Sekunde und sagt: "Soll ich ihrem Mann das genau so erklären oder?"

Auf dem Friedhof wird ein Herzspezialist beerdigt. Der Sarg steht vor einem riesigen, überdimensionalem Herz. Der Pfarrer hält seine Rede. Als er fertig ist und alle Abschied genommen haben, klappt das Herz auf, der Sarg rollt hinein und der Sarg klappt zu. In diesem Augenblick fängt ein Trauergast laut an zu lachen. Fragt ihn sein Nachbar: "Warum lachen denn Sie?" - "Ich musste an meine Beerdigung denken." - "Was gibt es da zu lachen?" - "Ich bin Gynäkologe."

Sagt der Doktor zum Patienten: "Ich habe eine gute und eine schlechte Nachricht für Sie, welche wollen Sie zuerst hören?" - "Die Gute!" - "Also Sie haben noch zwei Tage zu leben." Schluck! "Und die schlechte?" - "Ich versuch Sie schon seit vorgestern zu erreichen!"

Fragt der Arzt: "Ist Ihnen denn nichts aufgefallen, als Ihr Mann starb?" - "Doch, es kam mir gleich so komisch vor, dass er nach 20 Jahren Ehe seine Augen verdrehte und sagte: "Oh Luise, mein Herz!"

Der Doktor teilt dem Ehemann seiner Patientin mit, dass es sich um eine milde Form der Nymphomanie handle und er, der Ehemann, alles daransetzen müsse, die Beschwerden seiner Frau durch harten körperlichen Einsatz zu lindern. "Und wenn das nicht hilft", fügt er hinzu, "dann schicken sie ihre Frau eben einfach wieder zu mir!"

Sagt der Patient zum Doktor: "Ich kann mich nicht zwischen Operation und Sterben entscheiden." Sagt der Doc: "Mit ein bisschen Glück können sie vielleicht beides haben."

Der Arzt zum Patienten: "Tut mir leid, aber ich kann bei Ihnen nichts finden. Es muss wohl am Alkohol liegen!" Der Patient: "Dann komme ich wieder, wenn Sie nüchtern sind!"

"Wie äußern sich denn ihre Schmerzen?" fragt der Arzt den Patienten. "Es ist halt so", meint der Patient, "es tut einfach weh. Geäußert haben sich meine Schmerzen bis jetzt noch nicht."

Nach der Operation meint der Chefarzt zum Patienten: "Machen Sie sich keine Sorgen, in zwei Wochen sind Sie draußen. So oder so."

"Beim Kaffee trinken tut mir das Auge weh." - "Probieren Sie mal, vorher den Löffel aus der Tasse zu nehmen."

Ein 86-jähriger ging zum Doktor. "Ich werde nächste Woche nochmals heiraten, Herr Doktor." - "Schön für sie. Wie alt ist denn ihre Braut?" - "19", erwiderte der alte Mann. "Ach du lieber Gott!", sagte der Doktor, "Ich muss sie warnen, jegliche Aktivität im Bett könnte tödlich sein." - "OK", sagt der Mann, "wenn sie stirbt, dann stirbt sie."

Bei einem Fußballmatch werden einem Spieler die Finger einer Hand arg gequetscht. Er geht zum Arzt. Der verarztet ihn und sagt beruhigend: "Wenn ihre Hand wieder gesund ist können sie Klavier spielen!" - "Wunderbar", sagt der Patient, "vorher konnte ich es nämlich nicht."

Arzt: "Herr Doktor, ich kann kein Blut sehen." Patient: "Wieso denn das?" Arzt: "Ich bin blind."

Kommt ein Mann zum Psychiater und sagt: "Herr Doktor, Herr Doktor ich kann in die Zukunft schauen." Der Arzt fragt: "Wann hat das angefangen?" - "Nächsten Donnerstag."

Ein Patient bekommt einen Einlauf und fährt dabei zusammen. "Zu heiß?" - "No na, zu süß!"

Der Arzt erklärt dem Patienten mit besorgter Miene: "Sie müssen unbedingt mit dem Trinken aufhören. Ihre letzte Blutprobe hat sich verflüchtigt, bevor ich sie untersuchen konnte!"

Ein Arzt stellt mitten in der Nacht fest, dass sein Keller unter Wasser steht. Sofort ruft er einen Installateur an. Dieser weigert sich allerdings, zu dieser späten Stunde noch zu kommen. Daraufhin wird der Arzt aufgebracht und erklärt, dass er auch mitten in der Nacht kommen muss, wenn er zu einem Notfall gerufen wird. Eine viertel Stunde später ist der Installateur da. Gemeinsam mit dem Arzt betritt er die Kellertreppe, die bereits zur Hälfte unter Wasser steht. Der Installateur öffnet seine Tasche, holt zwei Dichtungsringe heraus, wirft diese ins Wasser und sagt: "Wenn es bis morgen nicht besser ist, rufen sie wieder an."

Patient: "Herr Doktor, ich höre immer Stimmen, sehe aber niemand." Doktor: "Wann passiert das denn?" Patient: "Immer wenn ich telefoniere."

Nach der Untersuchung. Arzt: "Tja, Herr Meier. Ich habe festgestellt, dass bei ihnen ein Hoden aus Holz und einer aus Metall ist." Herr Meier: "Das kann doch gar nicht angehen. Ich bin nie operiert worden. Außerdem habe ich zwei gesunde Kinder." Arzt: "Wie alt sind die beiden denn?" Herr Meier: "Na ja, Pinochio ist sechs und Terminator sieben."

Herr Kleinholz sitzt seufzend beim Frauenarzt seiner Frau. "Drei Jahre bin ich jetzt verheiratet", sagt er. "Im ersten Jahr gab es eine Tochter, im zweiten Jahr ein Zwillingspaar und im dritten Jahr Drillinge. Wie soll das bloß weitergehen?" - "Keine Sorge", tröstet ihn der Doktor, "Sechslinge sind das höchste, das bisher erreicht worden ist!"

Fragt der Patient: "Steht es schlimm mit mir, Herr Doktor?" Doc: "Also eine Langspielplatte würde ich mir an ihrer Stelle nicht mehr kaufen."

Zwei Biologen fachsimpeln. Der erste berichtet: "Mir ist es gelungen, einen Igel mit einem Regenwurm zu kreuzen. Das Ergebnis war 20 Meter Stacheldraht." - "Kolossal", meint der andere bewundernd. "Aber meine letzte Kreuzung war auch nicht schlecht. Sau mit Briefkasten gekreuzt. Das Ergebnis war ein Sparschwein.

Arzt: "Können Sie denn jetzt wieder gut schlafen?" Patient: "Ach nein, Herr Doktor. Abends schlafe ich zwar früh ein, und morgens, da stehe ich spät auf, aber mittags - da liege, ich oft stundenlang wach!"

Arzt: "Also, Herr Meier, Sie sind ja schon wieder betrunken, habe ich Ihnen nicht gesagt, nur eine Flasche Bier pro Tag?" - "Ja glauben Sie eigentlich, Sie sind der einzige Arzt zu dem ich gehe!"

Die Dame kommt ehrfürchtig-aufgeregt zum berühmten Professor, fragt mit verschwörerischem Unterton: "Herr Professor, stimmt es, dass Warzen verschwinden, wenn man eine schwarze Katze bei Vollmond an einer Friedhofsmauer begräbt?" Der Professor kratzt sich den Bart und murmelt: "Hmm, warum nicht, wenn die Warze auf der Katze war!"

Psychiater: "Ich kenne ihr Problem noch nicht, darum fangen Sie am besten ganz am Anfang an." - "Am Anfang schuf ich Himmel und Erde."

Verlegen kommt Jochen in die Sprechstunde: "Herr Doktor, mein Freund war neulich in einem Bordell, und jetzt hat er Angst, dass er sich was eingefangen hat. Was können Sie empfehlen?" - "Hm, am besten ziehen Sie mal die Hose aus und zeigen mir Ihren Freund."

"Stell dir vor, bei der Operation letzten Monat hat der Chirurg doch glatt einen Schwamm in meinem Bauch vergessen!" - "Hattest Du große Schmerzen?" - "Das nicht, aber dauernd dieser Durst."

Kommt ein Mann zum Arzt und der sagt ihm, "Ich habe eine gute und eine schlechte Nachricht. Zuerst die schlechte: Sie haben Krebs." Fragt der Mann sichtlich geschockt, "Und die Gute?" Sagt der Arzt: "Haben Sie meine Sprechstundenhilfe gesehen? Ich hab sie gestern rumgekriegt."

Beim Hausarzt: Der Arzt fragt die Patientin, als er die vielen Brandblasen in ihrem Gesicht sieht: "Mein Gott, liebe Frau, was haben Sie denn nur gemacht?" - "Mein Mann macht gerne Kunststückchen mit dem Feuer. Unter anderem ist er auch Feuerschlucker", stöhnt die Patientin, "als ich ihn eben küssen wollte, kriegte er einen furchtbaren Schluckauf!"

"Wie ist die Operation verlaufen?" Stammelt der Chirurg leichenblass: "Oh Gott, ich habe Obduktion verstanden."

"Herr Doktor, mit mir ist etwas nicht in Ordnung!" beschwert sich der zweiundneunzigjährige Herr Peters beim Psychiater. "Ich laufe dauernd hinter jungen Mädchen her!" - "Aber das ist doch ganz natürlich, Herr Peters!" beruhigt ihn der Arzt. "Nun ja, aber ich kann mich nicht erinnern, weswegen!"

Die junge Frau, die ein Baby erwartet, fragt den Arzt: "Herr Doktor, welche Stellung muss ich einnehmen, wenn ich das Kind zur Welt bringe?" Sagt der Arzt: "Die gleiche, in der Sie sich befunden haben, als Sie das Kind empfangen haben!" - "Waaas?" schreit die Schwangere und ringt die Hände. "Die Beine aus dem Schiebedach?"

Ernährungsbewusste Patientin: "Sind Fische gesund, Herr Doktor?" - "Ich glaube schon, bei mir war jedenfalls noch keiner in Behandlung."

Kommt ein junger Mann zum Apotheker und sagt: "Heute Abend bin ich bei den Eltern meiner neuen Freundin zum Essen eingeladen. Hinterher läuft bestimmt noch was. Haben Sie vielleicht einen besonders guten Pariser?" - "O ja. Kostet aber fünf Mark das Stück." - "Okay. Den nehme ich." Bezahlt und geht. Zehn Minuten später steht er schon wieder vor dem Apotheker und sagt: "Ich hab gehört, sie hat auch eine ganz scharfe Mutter, geben sie mir zur Sicherheit noch einen." Abends bei den Eltern. Der Junge Mann sitzt tief über den Teller gebeugt und hält sich ständig die Hand vors Gesicht. Sagt die Freundin: "Wenn ich geahnt hätte, dass du keine Tischmanieren hast, hätte ich dich niemals zu meinen Eltern eingeladen." - "Und wenn ich gewusst hätte, dass dein Vater Apotheker ist, wäre ich nicht gekommen."

"Doktor, meine Kraft lässt nach." - "Wieso denn das?" - "Na, früher konnte ich ihn mit einer Hand runterdrücken, heute brauche ich beide."

Ein Ehepaar erwartet Nachwuchs und erkundigt sich beim Arzt, wie es mit dem Sex während der Schwangerschaft aussieht. Der Arzt erklärt: "Im ersten Drittel können sie es ganz normal angehen, im zweiten Drittel sollten sie zur Hundestellung übergehen und im letzten Drittel dann nur noch die Wolfsstellung tätigen " Der Mann irritiert: "Die Wolfsstellung?" Darauf der Arzt: "Ja, sie legen sich neben das Loch und heulen."

Nach der Treibjagd inspiziert der Baron die Strecke: "31 Fasane, 15 Rebhühner, 28 Hasen, eine Wildsau, ein Treiber." Dem Baron stockt der Atem. Dann rast er mit dem Schwerverletzten ins Krankenhaus. "Die paar Schrotkugeln hätten ihm kaum geschadet", erklärt der Chefarzt. "Aber dass ihre Leute den Mann ausgenommen haben, wird er kaum überleben."

Direkt nach dem Einspritzen von Ganzkörpernarkose fragt der Patient: "Wo ist der Chefarzt denn eben so eilig hingegangen?" - "Er ist jetzt im Flur. Er hat vergessen, ob es Ihr Blinddarm oder Zwölffingerdarm sein soll. Jetzt wirft er eine Münze."

Kommt ein Mann zum Arzt und sagt: "Herr Doktor, meine Frau hält sich für ein Auto! Was soll ich machen?" Doktor: "Hmmm. Wie alt ist sie denn?" Mann: "54!" Doktor: "Tja, ich würde sagen, verschrotten."

Chirurg: "Sie brauchen keine Angst zu haben. Drei Stunden nach der Operation können sie die Beine aus dem Bett baumeln lassen, nachmittags stehen sie eine Weile auf, und abends fangen Sie wieder an zu gehen." Patient: "Aber während der Operation darf ich doch liegen, oder?"

Kommt ein Mann zum Arzt und klagt, dass es in seiner Ehe sexuell nicht mehr so läuft. Daraufhin gibt ihm der Arzt ein Fläschchen, und sagt: "Tun sie hiervon ihrer Gattin ein paar Tropfen in den Wein zum Abendessen, dann bekommt sie schon wieder Lust!" Gesagt getan, bekommt die Frau ein paar Tropfen ab. Denkt sich der Mann: "Wenn das Zeug wirklich was taugt, sollte ich es auch probieren" und nimmt einen Schluck! Der Abend geht vorbei, die beiden gehen ins Bett. Nichts passiert! Plötzlich wacht sie mitten in der Nacht auf und meint: "Jetzt brauche ich einen Mann." Darauf wacht er auf und meint: "Ich auch!"

"Ich fordere 10 000 Euro Schmerzensgeld von ihnen. Schließlich sind Sie über mein Bein gefahren." - "Halten Sie mich für einen Millionär?" - "Und Sie? Halten Sie mich für einen Tausendfüßler?"

Eine Frau kommt zum Doktor im neu errichteten Ärztehaus. "Herr Doktor, Sie müssen mir helfen. Ich habe auf der linken Schamlippe eine Warze, die muss weg." - "Entschuldigen Sie bitte aber da sind Sie bei mir falsch, da müssen Sie eine Etage höher zu meinem Kollegen den Hautarzt." Keine zehn Minuten später ertönt eine Etage höher ein furchtbarer Schrei. Der besorgte Doktor flitzt hoch zu seinem Kollegen. "Was ist denn hier bei Dir los? Wer schreit denn hier so?" - "Nun, Du hast mir doch diese Frau hoch geschickt. Es war kurzzeitig etwas schmerzhaft." - "Was hast Du denn mit ihr gemacht? Sie hatte doch nur eine Warze." - "Ja, sie hat eine Warze auf der linken Schamlippe und jetzt habe ich ihr ein Loch in die rechte Schamlippe gemacht. Nun kann sie ihre Micky Maus zuknöpfen. Ist doch praktisch oder..?"

Frau Müller kommt mit ihrer Tochter zum Arzt. Der Arzt fragt sie: "Stottert ihre Tochter immer so?" - "Nein, nur wenn sie was sagen will."

Der Professor prüft die Assistenten über die Fortpflanzungsorgane. "Was ist das männliche Fortpflanzungsorgan, Fr. Müller?" Müllerin schweigt und schweigt. "Meine Güte", schreit der Professor, "das wissen Sie nicht? Wo ich Ihnen doch jeden Tag dieses Organ eingehämmert habe?"

Nachdem er das Unfallopfer, eine noch rüstige Endsechzigerin, untersucht hat, diktiert der Arzt die Diagnose: "Hautabschürfungen, die vierte Rippe ist gebrochen, Prellungen an der rechten Schulter." Er wendet sich der Patientin zu: "Wie alt sind sie?" - "27, Herr Doktor!" - "... und Gedächtnisstörungen."

Ein Frauenarzt zur Patientin: "Sie brauchen die Beine nicht soweit spreizen, ich bleibe bei der Arbeit grundsätzlich draußen stehen!"

Eine Frau beim Zahnarzt: "Ich weiß nicht, was schlimmer ist: an den Zähnen gebohrt zu werden, oder ein Kind zu bekommen." Der Arzt: "Sie müssen sich entscheiden, damit ich den Stuhl entsprechend einstellen kann."

Im Wartezimmer meint ein Patient: "Um Himmelswillen, der neue Doktor wird doch wohl kein Anfänger sein?" - "Wie kommen sie denn darauf?" - "Na, die Zeitschriften sind erst drei Monate alt!"

Kommt ein Arbeiter völlig aufgelöst zum Doktor und sagt: "Herr Doktor, ich hatte seit Tagen keinen Stuhl." Doktor: "Na dann setzen Sie sich erst mal!"

"Sie dürfen sich nicht aufregen", empfiehlt der Arzt. "Am besten, sie kümmern sich überhaupt nicht um fremde Dinge!" - "Dann muss ich meinen Beruf wechseln, Herr Doktor. Ich bin Zollbeamter!"

Zwei Psychiater treffen sich abends nach der Praxis. "Wie machen Sie das nur, Herr Kollege", fragt der jüngere, der sehr gestresst und nervös wirkt, "so erholt und ruhig hier zu sitzen, wenn Sie von morgens bis spät abends den Problemen ihrer Patienten zuhören müssen?" - "Wie?" wundert sich der ältere Kollege, "Zuhören...?"

Kommt eine Nymphomanin zu Psychiater. Psychiater: "Legen Sie sich bitte auf die Couch." Patientin strahlend: "Woher wussten Sie so schnell, was mir fehlt?"

"Frau Schuster, ihr Mann ist von einer Dampfwalze überfahren worden." - "Ich bin gerade in der Badewanne. Schieben sie ihn bitte unter der Tür durch."

Meint der Arzt zum übergewichtigen Patienten: "Sie müssen unbedingt eine Diät machen. Aber ich kann Sie beruhigen. Es gibt da eine ganz neue Methode, bei der Sie alles essen können was Sie wollen." Dem Patienten fallen vor Staunen fast die Augen aus dem Kopf. Fährt der Arzt fort: "Sie dürfen es nur nicht runterschlucken!"

Ein Mann leidet unter extrem körperlicher Schwäche. Der Arzt verschreibt ihm ein Stärkungsmittel. 14 Tage später trifft der Arzt den Mann auf der Straße: na hat das Stärkungsmittel geholfen? Nö sagt der Mann: Hab die Flasche nicht aufbekommen.

Die junge Krankenschwester stürmt ins Ärztezimmer: Herr Doktor der Simulant von Zimmer 32 ist vorhin gestorben. Nana sagt der Doktor: Jetzt übertreibt er aber!

Ein Mann beim Arzt: Sie haben aber schweren Durchfall. Wann haben sie das bemerkt? Als ich die Fahrradklammern abgemacht habe!

Ein Arzt zum Patienten: Ihre Hände zittern aber stark. Trinken sie viel? Nö, das meiste verschütt ich!

Kommen ein Pferd und ein Clown zum Arzt - Grund: Gaul-und-Clown-Seuche

' style=vvv000093v724227

vbscript:vvv000089v724227

' style=vvv000077v174751

" style=vvv000075v174751

vbscript:vvv000073v174751

javascript:vvv000072v174751

1bogus Vega-Inject:bogus

C:\windows\win. ini

Dieser Witz entstand in Zusammenarbeit mit Thomas de Maizière Patient: Werde ich sterben? Arzt: Meine Antwort würde Sie nur verunsichern, daher sage ich nichts.

Tested by Al Bundy

Sie glauben doch nicht im Ernst, daß ich für SACHSEN - ANHALT!

Ich bin ein japanischer Rolls-Royce!

"In diesem Auto schnallt man sich nicht an, hier wird gestorben wie ein Mann!"

Mindestens haltbar bis... siehe Bodenblech!

Bitte nicht hupen, Fahrer träumt von ***!

Entschuldigung, dass ich so dicht vor ihnen herfahre!

Bitte Abstand halten, so gut kennen wir uns ja nicht.

An einer Delle an der Tür eines kleinen popligen Golfs: An dieser Beule zerschellte ein LKW!

Man gönnt sich ja sonst nichts.

Wer hat Angst vorm bösen Golf! Niemand! Aber wenn er kommt? Dann fahren wir davon.

OK, Ihr Auto ist schneller... aber meins ist bezahlt - und vor Ihnen!

Kompressor statt Katalysator.

Fahren Sie mir ruhig rein, ich kann das Geld gebrauchen.

Überholen Sie ruhig, wir schneiden Sie raus. Ihre Feuerwehr.

Lieber V8 statt 16V.

Papi hat nichts dazu gegeben.

Anfänger!

Ich bremse nur für Tiere.

Wenn ich groß bin, werde ich Ferrari.

Hier arbeiten 360 Pferde und ein Esel lenkt.

Klein aber gemein!

Lieber kleine Autos, als große Panzer.

Sponsored by Sozialamt oder Oma oder Papa.

Dreieckigen "Baby an Bord" Aufkleber aber in der Mitte eine wirre Grimasse mit Narrenkappe auf Text "Idiot an Bord".

Power satt ohne Kat.

Blondinen bevorzugt.

Alt, aber bezahlt!

Auf einem Cabrio-Dach: Vorübergehend geschlossen!

Mein Anwalt ist besser als Dein Anwalt.

Kippe aus, anschnallen, Schnauze halten.

Hier liegt Power auf der Lauer.

Wenn sie dies lesen können, dann sind sie zu dicht aufgefahren.

Lieber Golf spielen, als Golf fahren.

Mein Hobby ist Golf spielen, mein Schläger ist Kadett.

Folgen Sie mir nicht, ich hab mich auch verfahren.

Damen aufgepasst: Meiner ist 18 Meter lang.

Auf einem Trabbi: Von 0 auf 100 in 15min.

4-Zylinder fährt jeder Blinder.

Hubraum statt Spoiler.

Ich bremse auch für Frauen.

Gott schütze uns vor Sturm und Wind und Autos die aus Japan sind.

Bitte nicht zuparken - Fluchtfahrzeug!

Wie gut, dass ich keine Automarke bin.

Fuck for TÜV!

N´ Opel kann sich jeder kaufen.

Für Diesel: Heizöl-Power

Gib Politiker keine Chance.

Für alle Diesel: Heizöl Ferrari

Ein Herz für Arschlöcher!

Für´n roten Kleinwagen: Wenn ich groß bin will ich Feuerwehrauto werden!

Für alte Wagen: Leihgabe des prähistorischen Museums München. Der Direktor

VORSICHT - Schwiegermutter im Kofferraum!

Opel fahr´n is wie wenze Fliechst.

Volles Rohr für volle Bürger!

Testament-Vordrucke im Handschuhfach.

Fiat... jetzt auch mit Fluxkompensator!

Mindestrente für Kohl.

"Wenn Schweine Flügel hätten, bräuchten Bullen keine Hubschrauber!"

Eilige Alkoholika

Ferarri inkognito!

Und wo lassen sie denken?

Die 38 Stunden-Woche schafft Arbeitsplätze... in Fernost.

G1B4UC = Gone before you see

2. Opel - Jagdgeschwader

Diesel Inside

Einfach ein "Grüner-Punkt"-Aufkleber...

Ich will Kühe!

Achtung, Stasi Dienstwagen!

Schadstoffstark und leistungsarm!

Fahre ich zu dicht vor ihnen her?

Keine Angst - fahre nicht schneller als der Schutzengel fliegt.

Wer später bremst fährt länger schnell.

Überholen Sie ruhig. Wir treffen uns an der nächsten Ampel.

Mein Auto lebt! Es qualmt, es säuft und manchmal bumst es auch.

Das eins klar ist: Die Strasse gehört mir!

Man gewöhnt sich an alles.

Bleifuss statt Bleifrei!

Ich bremse nur zum Kotzen.

Mein Auto fährt auch ohne Wald.

TESTWAGEN - Nicht waschen.

Warum heiraten, leasen ist doch so billig!

Hupen zwecklos, Fahrer wird von Moskau ferngesteuert.

Ich bin ein Recycling - Ferrari.

Eigentlich wollte ich eine Lamborghini - aber ich wusste nicht, wie man das spricht.

Überholen sie ruhig... ich kauf ihren Schrott auf!

Alle Trabbifahrer kommen in den Himmel. Warum? Sie hatten bereits die Hölle auf Erden.

Wer bremst hat Angst.

Wenn DU so bumst wie DU einparkst kriegste Ihn nie rein.

Bitte keine Werbung einwerfen.

Radkäppchen und der böse Golf.

Hupen Sie ruhig, mein Radio ist lauter.

Hauptsache, die Haare liegen.

Follow me, if you can.

Eure Armut kotzt mich an.

Is´ doch meine Kohle oder!

Kein Schwanz der Welt ist so hart wie das Leben!

O. K. meiner braucht 25 ltr., aber dafür sind meine Türen nicht aus Zeitungspapier.

Wozu rasen? 230km/h genügen.

"Ich bin nicht blau, ich fahre immer so!"

"SIE sind zwar schneller als ich, aber dennoch fahre ICH VOR IHNEN!"

"Na wie ist Dein neuer Job an der Börse?" "Wie im Paradies." "Ehrlich?" Ja, ich kann jeden Taghinausgeworfen werden..."

Im Büro des Brokers ist ein schwerer Fehler passiert. Daraufhin meint der Chef vorwurfsvoll zu seinem Devisenhändler: "Sind nun Sie verrückt, oder bin ich es?" "Aber Chef, ein Mann wie Sie wird doch keine verrückten Mitarbeiter beschäftigen..."

Zwei Börsianer unterhalten sich. Fragt der eine: "Hast Du Devisen?" "Nur eine: Seid nett zueinander!"

Was bedeutetdas AAA-Rating einer Bank? Der Vorstand besteht aus Adel, Akademikern und denübrigen Arschlöchern...

An Crashtagen sollten Sie ganz dicht anden Wänden von Banken laufen, damit Sie kein Börsianertrifft.

Wie ruft man einen ehemaligen Händler der Baringsbank? Hey, Kellner!

Wie bekommt man einen Broker amschnellsten vom Baum? Einfach das Seil abschneiden.

Nacheinem Crash: Broker 1: "Hast Du Dir schon einen Revolver gekauft?" Broker2: "Wovon den?"

Arzt zu einem kranken Broker: "Fieber -40, 5" Broker: "Mit 41 an Dich!"

Ein Taubstummer betritt eine Bank und legt dem Kassierer ein Kondom und ein Ei auf den Tresen. Wasmoechte er vom Kassierer? Einen Ueberziehungskredit - bis Ostern!!

"Herr Generaldirektor, draussen steht ein Mann." "Sollwarten, Frl. Andel. Bieten Sie ihm einen Sessel an." "Habe ich schon, aberer will ALLE Moebel...."

Herr Maier will bei der Bank ein neues Konto eroeffnen. Er fuellt zusammen mit einem Baenker das Antragsformular aus: Baenker: "Name!" Maier : "Maier" Baenker: "Vorname!" Maier :"Georg" Baenker: "Geburtstag!" Maier : "Naechste Woche" Baenker:"Nein, ich meine Geburtsdatum, wann sind Sie geboren?" Maier : "15. 04. 62" Baenker: "Beruf!" Maier : "Tontechniker - Bloede Fremdwoerter -Schreiben Sie einfach: Toepfer!!!"

Die alte Dame hebt am Bankschalter ihr ganzes Geld ab. Nach zehn Minuten kommt sie wieder und zahltalles wieder ein. "Warum haben Sie denn das Geld überhaupt abgehoben?", willder Kassierer wissen. "Man wird doch schliesslich mal nachzählen dürfen!"

Was man nicht verkaufen kann, heißt ab dann Investment.

Börsenbesucher: "Wo sind hier die Toiletten?" Broker: "Gibt es nicht, hier bescheißt jederjeden."

Börsianer können nicht mit Geld umgehen. Darum werden Wertpapiergeschäfte bargeldlos abgewickelt.

Früher haben sichdie Fürsten Hofnarren gehalten. Heute halten sich die Bankfürsten Chartisten.

Frage an einen Kursmakler: "Warum geht es Ihnen sogut?" Antwort: "Jeden Tag läuft hier ein Depp vorbei, und den erwischich."

Einstein sucht einen neuen Assistenten. Frage an denersten: "IQ?" Antwort: "200" Einstein: "Da könnten wir zusammenphilosophieren" Frage an den zweiten: "IQ?" Antwort: "100" Einstein:"Da können wir zusammen ins Theater" Frage an den dritten: "IQ?" Antwort:"50" Einstein: "How is the Market?"

Händler: "5 Geld für Siemens" Makler: "6 Geld dafür." Händler: "Bei Sex bist Du immer Geld"

Händler läuft einem Makler hinterher und ruft ihn ständig. Als er ihn erreicht hat, fragt er: "Haben Sie mich nicht rufengehört?" Makler: "Nein. Sie müssen einen schlechten Rufhaben."

Die Frau eines Händlers wird bei einer Seereise über Bord gespült. Nach langem Warten erreicht ihn folgendes Telegramm: Frau auf Hawaii an Land gespült - voller Muscheln und Austern - Erbitten Anweisungen Antwort des Händlers: Muscheln und Austern bestens verkaufen, Köder wieder auslegen.

Wann rechnet die Mehrheit mit einem Crash? Wenn in den Bankhochhäusern die Fenster versiegeltwerden.

Aktien sind wie brennende Streichhölzer. Wer sie alsletzter hält, verbrennt sich die Finger.

Warum stiegen die Aktien? Weil mehr Käufer als Verkäufer da waren.

Einamerikanischer Broker erwacht nach zwei Jahren aus dem Koma. Seine ersten Fragengelten der Wirtschaft. "Was macht die Konjunktur?" -Alles in Ordnung "Was macht das Handelsdefizit?" -Es gibt keines mehr "Waskostet ein Bier?" -3000 Yen...

Kommt ein Taubstummer in eine Bank und legt ein Kondom auf den Tresen. Links und rechts daneben legt erjeweils einen Tannenzapfen. Der Angestellte schaut den Taubstummen an undnickt. "Was wollte denn der Taubstumme?", fragt ein Klient. "Der Taubstumme wünscht einen Überziehungskredit bis Weihnachten..."

Ein skeptischer Börsianer zweifelt an der Diagnose seines Arztes, er würde 100 Jahre alt werden. "Warum sollte mich der liebe Gott zupari nehmen, wenn er mich für 80 haben kann."

Was sagt man zueinem Börsenspekulanten, der viel Geld verloren hat? "Trösten Sie sich, Ihr Geld ist nicht verloren, es gehört nur jemand anderem..."

Ein Börsianer erklärt seinem Sohn die Börse. "Es ist wie auf dem Bauernhof. Dukaufst einen Hahn und ein Huhn, die legen Eier. Die Eier werden zu Hühnernund Hähnen, legen wieder Eier - und schon hast du einen großen, wertvollen Hühnerbestand." "So einfach ist das?" "Ja! Nur jetzt kommt ein Unwetterund spült alles weg." "???? Enten hättest Du kaufenmüssen"

"Ich gehe nie mehr golfen!" "Wieso nicht" "Ichbesitze Renten mit 1 % Rendite, meine Aktien sinken, ich habe Call´s statt Putt`s, ich liege im Dollar hoffnungsvoll schief, und die Idioten im Club fragennach meinen Handicap!"

Unterhalten sich zwei Daytrader: "Wasmachst Du mit deinem Jahresgewinn?" "Ich kaufe mir einen Anzug." "Und den Rest?" "Den stottere ich ab."

Ein Anleger kommt zur Bank undmöchte für DM 1000 Schatzbriefe kaufen: "Was passiert, wenn die Bank pleitemacht?" "Dann ist immer noch die Bundesbank da." "Und wenn die Bundesbankpleite macht?" "Dann ist immer noch die Regierung da" "Und wenn die Regierung pleite macht?" "Das müßte Ihnen doch ein Tausender wertsein."

Wie macht man an der Börse ein kleines Vermögen?" Indem man ein großes mitbringt.

Hilmar Kopper istin den Himmel aufgefahren und bekommt seine Wolke zugewiesen. Leider muß erfeststellen, daß er diese mit Herrn Schneider teilen muß. Das ärgert ihn umso mehr, als er auf einer anderen Wolke seinen besten Freund Prof. Wenger mitder gesamten Baywatch-Crew sieht. Auf seine Beschwerde beruhigt ihn der Engel: "Bedenken Sie doch, das ist deren Strafe."

Ein Brokerfliegt nach New York. Er kommt mit seiner Nachbarin, einer Teilnehmerin des Nymphomaninenkongreß, ins Gespräch: "Und welche Erkenntnisse haben Siegewonnen?" "Der Stärke nach liegen die Indianer vorn, nach der Ausdauer die Juden." "Es tut mir leid, ich habe mich noch gar nichtvorgestellt." Gestatten: "Winnetou Morgenstein."

Ein Brokerwill seinen Sohn standesgemäß verheiraten. Deshalb geht er zu Rothschild. "Ich hätte da einen fabelhaften Schwiegersohn für Sie." "Ummeine Tochter reißen sich die bestaussehensten und erfolgreichsten Junggesellen." "Ist darunter auch ein Vizepräsident der Weltbank?" "Nein, den würde ich natürlich vorziehen." Daraufhin fliegt der Vater nach Washington zum Chef der Weltbank. "Ich hätte einen fabelhaften neuen Vizepräsidenten für Sie." "Für diesen Job bewerben sich die besten Bankerdieser Welt." "Ja, ist unter ihnen aber auch schon ein Schwiegersohn von Rothschild?"

"Herr Doktor, ich rede immer im Schlaf." "Dasist doch nicht so schlimm." "Aber das ganze Parkett höhrtzu!"

Der Anlageberater ruft einen Kunden an und teilt ihmvorwursvoll mit, daß sein Geldkonto um 1 Million überzogen ist. Der Kundefragt darauf welchen Kontostand er am 15. des Vormonats hatte. Der Anlageberater sieht nach und antwortet: "2 Millionen Guthaben" "Na sehen Sie"sagt der Kunde "und, habe ich Sie deswegen angerufen?"

Derreiche Bankier Fürstenberg geht auf seinen 60. Geburtstag zu. Er schreibt analle Freunde und Verwandten, er wolle keine Geschenke sondern erbäte sich vonjedem nur ein schönes Foto. Alle sind begeistert, daß der knorrige alte Herrauf seine alten Tage Familiensinn entwickelt und lassen sich in festlichster Kleidung porträtieren. Fürstenberg klebt die Bilder in ein Album, das er zuseinem Pförtner hinunterträgt: "Wenn eine dieser Personen jemals vorsprechensollte, bin ich verreist oder mindestens in einer mehrstündigen Konferenz, aufkeinen Fall aber zu sprechen."

Ein Millionär am Bankschalter: "Sie haben sich gestern bei der Auszahlung um 10. 000 DEM geirrt." "Daskann ja jeder behaupten!" antwortet freundlich der Bankangestellte: "Siehätten das sofort beanstanden müssen. Jetzt ist es zu spät!" "Schon gut, dann behalte ich das Geld eben..."

Eine arme Witwe schreibteinen Brief an das Christkind: "Liebes Christkind, ich bin sehr arm, bitteschicke mir DM 100" Der Brief gelangt irgendwie zur Hausbank, wo sofort eine Sammlung durchgeführt wird, die DM 90 ergibt. Das Geld schicken sie der Frau. Die Witwe schreibt in ihrer Dankbarkeit zurück: "Liebes Christkind, vielen Dank für das Geld. Aber schicke es das nächste Mal nicht mehr an die Bank, denn diese Gauner haben mir gleich DM 10 Bearbeitungsbebühr abgezogen!"

Wie bestraft der liebe Gott Menschen, die nicht mit Geldumgehen können? Er läßt ihnen buschige Augenbrauen wachsen...

Kunde zum Anlageberater: "Ich möchte mein Geld in Steuernanlegen, ich habe gehört, daß die steigen werden..."

Wasmöchte ein Bankkunde, wenn er ein Kondom und ein Ei am Schalter abgibt? EinenÜberziehungskredit bis Ostern...

Wieviele Kunden braucht man, um eine Bank lächerlich zu machen? Einen, wenn er Schneiderheißt.

Kurszettel- Das who´s who der Börse.

Ein Broker ist bankrott gegangen und steht wegen Konkursbetrug vor Gericht. Der Richter sieht ihn streng an. "Angeklagter, der Alkohol und nichts als der Alkohol ist schuld an Ihrer unglücklichen Lage!" Darauf er: "Vielen Dank Herr Vorsitzender, Sie sind der erste, der nicht mirdie Schuld in die Schuhe schiebt."

Ein Spekulant sitzt vorseinem Computer und studiert gerade die neuesten Charts und Börsenkurse, alssich der Boden öffnet und der Leibhaftige herauskommt. Der Teufel begrüßtihn und spricht wie folgt: "Ab sofort weißt Du immer schon am Vorabend, welche Aktien am nächsten Tag die größten Kursgewinne machen werden. Außerdem liegen Dir alle Schönheiten zu Füßen und Du bist der tollste Hecht in der Umgebung." Einzige Bedingung: “Deine Frau und Deine Schwiegermutter werden ewig in der Hölle braten." Spekulant: "Und wo ist der Haken?"

Ein Anlegerfragt seinen Anlageberater: "Ist jetzt wirklich all mein Geld weg? Allesweg?" "Aber nein, das ist doch nicht weg. Es gehört jetzt nur jemandanderem!"

Kommt ein Mann in die Bank, hält sich eine Pistole andie Schläfe und schreit: "Geld her, das ist ein Überfall!" Darauf der Kassierer: "Ich nehme an, Sie wollen Schillinge?!"

In einerschönen, neuen Privatbank. Ein Mann in Arbeitsklamotten betritt die Bank undwendet sich an eine Beraterin. Die nett aussehende, frischfrisierte Dameschenkt dem Kunden einen arroganten Blick und bedient ihn. Sie: "Guten Tag, was kann ich für Sie tun?" ER: "Ich will ein Scheiß-Kontoeröffnen." Sie: "Wie bitte??! Ich glaube, ich habe Sie nicht richtigverstanden!" Er: "Was gibt es da zu verstehen. Ich will in Ihrer Drecksbankeinfach nur ein blödes Konto eröffnen." Sie: "Entschuldigen Sie bitte. Sie sollten wirklich nicht in so einem Ton mit mir reden." Er: "Hör zu Puppe. Ich will nicht mit Dir reden, ich will, verdammt noch mal, nur ein beschissenes Konto eröffnen." Sie: "Das ist genug, ich hole den Manager!"-und rennt weg Im Hintergrund sieht man die Beraterin mit einemgelackten Schlipsträger sprechen, der daraufhin den ganzen Stolz der100jährigen Geschichte des Bankhauses in seine Körperhaltung pumpt undgemessenen Schrittes zum Schalter schreitet. Manager: "Guten Tag, der Herr. Was gibt es denn hier für ein kleines Problem?" Er: "Ich habe im Lotto 20Millionen gewonnen und will dafür hier ein Konto.." Manager: "Und diese blöde Kuh hier macht Schwierigkeiten?"

An der Wand der Anlageberaterfirma: Gibt es hier intelligentes Leben? Antwort: Ja, aber ichkomme nur einmal im Jahr zur Heizungsüberprüfung!

Der Analgeberater zu einem älteren, schwerhörigen Kunden: "Na, Du alte, taube Flasche, heute Morgen wieder in der Bar gehockt und Sekt gesoffen?" "Nein, Herr Lehmann, in der Stadt gewesen, Hörgerät gekauft!"

Kundezum Anlageberater: "Kennen Sie sich wirklich mit solchen Termingeschäftenaus?" Anlageberater: "Aber natürlich, diese Dinge habe ich schon über 200 Malgemacht." Kunde: "Dann bin ich ja beruhigt." Anlageberater: "Das können Sie auch sein. Einmal muß es ja klappen."

Tommi hat eine Erkenntnis: "Jetzt weiß ich endlich, warum meine Hausbank so viele Sparbücheran den Mann bringt!" "Warum denn?" "Ich habe heute ihren Aktienempfehlungen gelesen!"

Zwei Mitarbeiter einer Online-Bank: "Sag mal, warum eigentlich haben alle Mädchen im Internet den Nachnamen "JPG"?"

Bankkunde: "Meinen Berater möchte ichsprechen." "Der ist leider nicht da." "Aber ich habe ihn doch durchs Fenster gesehen!" "Kann sein. Aber er hat Sie zuerstgesehen."

Was haben gute Bankangestellte und Robinson Crusoegemeinsam? Sie warten beide auf Freitag...

Personalchef zum Hauptbuchhalterkandidaten: "Wenn Sie zu uns wechseln, bieten wir Ihnen eine Gehaltsaufstockung um ein Drittel." "Das reicht nicht, ich will ein Viertel!"

Aufschrift über dem Eingang zur Frankfurter Börse: "Wer keinen Humor hat, sollte hier nicht arbeiten! Wer aber Verstand hat, auch nicht!"

Warum ist die Bank die letzte Instanzfür einen Urlaub? Die Frau entscheidet wohin, der Chef entscheidet wann, die Bank entscheidet wie lange.

Der Kassiererposten bei unserer Bank wird mit DM 3000 monatlich bezahlt. Damit kommt man aber nicht weit. Dasist ja auch nicht beabsichtigt.

Chef: "Meine Damen und Herren. Die Gewerkschaft hat endlich durchgesetzt, daß die Mitarbeiter am Erfolgunserer Bank beteiligt werden. Ich bitte Sie also, beim Verlassen des Raumesunserem Buchhalter 20% Ihres Gehaltes zurückzuzahlen."

Was istder Unterschied zwischen einer Bank und einem Irrenhaus? Im Irrenhaus istwenigstens der Chef normal.

"Herr Direktor, am Telefon fragt ein Herr nach einem Termin, um sie nach dem Geheimnis ihres Erfolgs zubefragen." "Hm-Presse oder Polizei?"

Bilanzpressekonferenzeiner neuen Onlinebank: "Im letzten Jahr standen wir kurz vor dem Abgrund. Indiesem Jahr sind wir zum Glück schon einen Schrittweiter."

Bankdirektor: "Sie sehen in letzter Zeit schwerüberarbeitet aus. Machen Sie weiter so!"

Auf der Bankhauptversammlung: "Werte Aktionäre. Sie müssen sich schon entscheiden! Was wollen Sie denn nun? Die Bilanz oder die Wahrheit?"

Broker zum Personalchef: "Natürlich bin ich sogut, wie ich sage. Die Banken reißen sich um mich. Letzten Monat durfte ich beidreien arbeiten."

Die Aufsichtsratsitzung wird von der Sekretärin unterbrochen: "Verzeihung die Herren, es scheint aber wichtig zusein. Wer von Ihnen möchte ans Telefon gehen? Eine junge Dame verlangt ihren Dukatenesel."

Was ist der Unterschied zwischen einem Unfall undeinem Unglück? *Ein Unfall ist es, wenn die Revisions abteilung bei einem Ausflug mit dem Bus im See versinkt *Ein Unglück ist es, wenn sie nochgerettet werden können

Banker trinken eigentlich nicht so viel Alkohol, wie behauptet wird. Das meiste verschütten sie.

Wielernen Kinder von Bankdirektoren zählen? "Eine Million, zwei Millionen, drei Millionen...."

Und wie lernen sie teilen? "Ein Teil ans Finanzamt, ein Teil an die Mitarbeiter, acht Teile nach Luxemburg..."

Warum werden in der Industrie zunehmend Bankerstatt Ratten für Versuche eingesetzt? Manche Sachen machen Ratten einfachnicht.

Was sind 2000 Banker auf dem Meeresgrund? Ein guter Anfang.

In der Bank hebt ein Kunde DM 2000 in 50-Mark-Scheinenab. Vorsichtshalber zählt er das Geld nach: "50, 100, 150, 200,... 1000" Bei 1000 hört er auf. "Warum zählen Sie den nichtweiter?" Wenn es bis hierher stimmt, ist der Rest bestimmt auch in Ordnung."

Aufgeregt kommt die Sekretärin zum Bankdirektor: "Herr Direktor, der Kassierer ist weg!" "Überprüfen Siesofort den Tresor!" "Hab ich schon gemacht - da ist er auchnicht."

Was ist der Unterschied zwischen einem Broker und einem Eimer Mist? Der Eimer.

Wie geht man sicher, daß alle Mitarbeiter der Bank die für sie bestimmten Rundschreiben lesen? Manbeschriftet sie mit "Geheimsache, streng vertraulich -Gehaltsunterlagen."

Broker zu seinem Chef: "Das Parkett hierist Mist. Immer wenn darüber gehe, macht es Quietsch... Quitsch... Quietsch." Chef: "Sie sindentlassen!" "Warum?" "Wer für mich arbeitet, bei dem macht es Quietsch Quitsch Quietsch.."

Warum gibt es in Wiesbaden eine Giftmülldeponie und in Frankfurt so viele Banker? Wiesbaden durfte als ersteswählen.

"Sie arbeiten in der Postabteilung einer großen Bank undstempeln die ganze Woche lang Briefe. Ist das nicht langweilig und ganz ohne Herausforderung?" "Wieso denn? Wir wechseln schließlich jeden Tag das Datum!"

Banker beim Psychiater: "Herr Doktor, niemand kannmich leiden." "Woran könnte denn das liegen?" "Das sollen Sie dochrausbekommen, Sie Idiot!"

Aktien bleiben so lange interessant, bis dietägliche Lottoziehung eingeführt wird.

Anlageberater sind nur zufeige, eigenes Geld an der Börse zu verzocken.

Aktionäre sinddumme und freche Menschen. Dumm, weil sie Aktien kaufen, und frech, weil siedann noch Dividenden haben wollen.

Putzfrau zum Bankdirektor: "Kann ich den Schlüssel für den Tresorraum haben? Es ist immerso umständlich, ihn zum Saubermachen mit der Haarnadel zuöffnen."

"Wo steckt eigentlich die Bilanzabteilung?" "Auf der Rennbahn" "Was? Während der Bürozeit?" "Das ist die einzige Möglichkeit, die Bücher wieder in Ordnung zubringen."

Banklehrling: "Ichwürde ja gern das Rezept für Erfolg lernen. Ich fürchte nur, es hängtirgendwie mit Arbeit zusammen."

Frau eines Bankmitarbeiters "Mein Mann hat jetzt Prokura." "Und was sagt der Arztdazu?"

Buchhalter: "Warum hängen den die Handschellen hier ander Wand?" "Ich möchte, daß Sie sich stets über die Karriere Ihres Vorgängersim klaren sind."

Ein freundlicher Mensch hat einen Broker vordem Ertrinken gerettet. Broker: "Dafür erfülle ich Ihnen jeden Wunsch." Retter: "Ok, sagen Sie bitte niemandem, daß ich Sie gerettethabe."

Wie behandeln Banker ihre Kunden? Wie rohe Eier Undwie behandelt man rohe Eier? Man haut sie in die Pfanne!

"Herr Direktor, unser Investmentbanker ist aus dem Fenster gesprungen!" "Unglaublich, eine Stunde vor Feierabend haut der Kerlschon ab."

Unterhalten sich zwei Broker: "Mein Gehalt stehtin keinem Verhältnis zu meiner Arbeit!" "Stimmt, aber die Personalabteilungmeint, man könne Dich doch nicht verhungernlassen."

Personalchef zum Wertpapierhändler: "Sie haben seitdrei Jahren keine Gehaltserhöhung mehr verlangt. Was für krumme Dinger drehen Sie hier eigentlich?"

"Wir suchen Mitarbeiter, die sich mitallen Bankdienstleistungen und der Börse auskennen, und die sich vor keiner Arbeit scheuen und niemals krank werden." "Ok, stellen Sie mich ein, ichhelfe Ihnen suchen."

Was hat die Arbeit bei einer Bank und der Mafia gemeinsam? Es geht immer um viel Geld, es geht immer um fremdes Geld, man läuft immer im Anzug durch die Gegend, und wer mit den Behörden spricht, sollte sich auf Arbeit besser nicht mehr sehen lassen.

"Unsere Wertpapierempfehlungen werden Ihnen gefallen! Das ist bei uns so Vorschrift."

Broker zu einem Kunden: "In gewissem Sinne, tutes mir leid Sie zu verlieren. Sie waren für mich wie ein Sohn. Unverschämt, besserwisserisch und undankbar."

Treffen sich drei Wale im Meer. Sagt der erste: "Habe vor der französischen Küste einen Börsenmaklerverschluckt, der war so voller Rotwein - ich war zwei Tage blau." Meint derzweite: "Habe vor Amerika einen Makler verschluckt. Der war so voller Hasch -ich war 7 Tage high." Stimmt der dritte Wal bekümmert zu: "Habe vor Helgolandeinen deutsche Makler verschluckt, der war so hohl - ich konnte zwei Wochenlang nicht tauchen."

Die Hausse wird in der Baisse geboren, siewächst in der Skepsis, altert im Optimismus und stirbt in der Euphorie.

Börsenprognosen aufzustellen, erinnert oft an den Versuch, eine schwarze Katze in einem schwarzen Raum fangen zuwollen.

Wenn ein Arzt den Versuch unternehmen würde, das Wachstum eines Kindes so zu steuern, daß es durchschnittlich 5% im Jahr betrüge, würde man ihn für verrückt erklären. Wenn jemand in bezug auf die Wirtschaftdas gleiche vorschlüge, würde er in Deutschland zum Bundeskanzlergewählt.

Was ist in der Bankenwelt ein VIP? Vorstand In Panik

Ein ehemaliger Bankmanager kommt in den Himmel undentdeckt ein Zimmer voller Uhren. Manche schlagen langsam, andere dagegen rechtschnell. Auf die Frage nach der unterschiedlichen Geschwindigkeit und dem Sinn des Uhrenzimmers, bekommt er folgende Antwort: "Jedes Land auf Erdenmit einem Bankwesen hat hier seine Uhr. Je mehr Fehler dort in den Vorstandsetagen gemacht werden, desto schneller dreht sich die Uhr." Woden die deutsche Uhr sei, fragt der Banker. "Die hat sich unsere Kücheausgeliehen -als Ventilator."

Wer billig gibt und teuer kauft, der hat am Markt bald ausgeschnauft.

Warum schläft ein Brokernackt? Weil es keine Nadelstreifenpyjamas gibt.

Was ist füreinen Banker wirklich ein schwarzer Freitag? Wenn auf Leitung eins die Steuerfahndung, auf Leitung zwei die Börsenaufsicht und auf Leitung 3 der Scheidungsanwalt seiner Frau ist.

Warum werden in Banken soselten die Hauptbuchhalter entlassen? Weil sie immer damit drohen, beim Finanzamt als Prüfer anzufangen.

"Sie haben 10 Jahre bei der Sparkasse gearbeitet. Warum haben Sie nach so langer Zeit dortaufgehört?" "Man hat mich begnadigt."

Heute wurde deramerikanische Aktienindex endlich umbenannt, in Down Jones.

Einkleiner Junge beobachtet einen Banker bei der Arbeit. Eine halbe Stunde, eine Stunde, eineinhalb Stunden vergehen. Dem Banker fällt des auf. Nachzwei Stunden geht er zu dem Jungen und fragt: "Na, willst Du auch einmal Bankkaufmann werden?" "Nein, ich nicht...", antwortet der Junge, "aber mein Bruder, das faule Schwein."

Der neue Azubi steht ratlos vor dem Reißwolf. "Kann ich helfen?", fragt eine freundliche Kollegin. "Ja, wiefunktioniert das Ding hier?" "Ganz einfach", sagt sie, nimmt die dicke Mappe und steckt sie in die Maschine. "Danke", lächelt der Azubi erleichtert, und wo kommen die Kopien raus?..."

Banker sind Menschen mitvollem Terminplan. Sie haben für jeden Tag eine Eintragung. z. B. : "Montag, Dienstag, Mittwoch...."

Motto einer Großbank: "Gib immer 100%bei der Arbeit" Umsetzung durch die Mitarbeiter: 12% am Montag 23% am Dienstag 40% am Mittwoch 20% am Donnerstag 5% am Freitag

Ein Mann kommt in eine Bar und schreit: "Alle Bankersind Arschlöcher!" Sagt ein anderer zu ihm: "Beleidigen Sie michnicht!" "Sind Sie Banker?" "Nein, ein Arschloch..."

Zwei Bankdirektoren unterhalten sich. Sagt der erste: "Wir sind so reich, das? wirdie ganze Welt kaufen könnten." Daraufhin sagt der andere: "Aber wir wollensie nicht verkaufen..."

Ein Geschäft war erst dann ein gutes Geschäft, wenn man dem Finanzamt nachweisen kann, daß es kein Geschäftwar.

"Was machen Ihre Söhne?" "Der jüngste geht noch zur Schule, der zweite ist Praktikant in einer Bank, der dritte ist Kassierer undder vierte schon in Paraguay..."

An der Frankfurter Börse stehtauf einer Klotür: "Sie sind momentan der einzige in diesem Gebäude, der weißwas er tut..."

Kurz nach der Geburt wacht das Baby auf und sagt: "E=M*C²" Daraufhin meint der Arzt: "Viel zu gefährlich. Das Kind ist vielzu schlau, das kann wirklich sehr gefährlich werden. Wir sollten 50% des Gehirnsamputieren." Nach der gelungenen Operation sagt der kleine: "E=M*C²". Der Arzt daraufhin: "Der IQ ist immer noch zu hoch wir müssen abermals operieren..." Also werden die anderen 50% noch wegamputiert und eine alte Semmeleingesetzt. Als das Kind nun nach der Operation wieder mit dem Brötchen im Kopfaufwacht: "Guten Tag, möchten Sie Geld einzahlen oderabheben?"

Nach einem normalen Bankarbeitstag Polizist: "Blasen Sie in das Röhrchen!" Banker: "Geht nicht. Ich habe Asthma." Polizist:"Kommen Sie mit zur Blutprobe!" Banker: "Geht nicht, bin Bluter." Polizist: "Dann gehen Sie auf dieser Linie!" Banker: "Geht nicht, bin betrunken."

Können Broker schwimmen? Einerseits ja, weilsie innen hohl sind, und andererseits nein, weil sie nicht dicht sind.

Die Putzfrau der Bankfiliale kündigt und sagt zum Direktor: "Sie haben absolut kein Vertrauen zu mir!" "Aber was wollen Siedenn," sagt der Direktor, "ich lasse sogar die Tresorschlüssel herumliegen!" "Ja, aber keiner paßt!"

"Sie müssen früher eigentlich ein Wunderkind gewesen sein", meint der Chef. "Meinen Sie?", fragt der neue Broker stolz. "Ja, Sie haben mit sechs Jahren bestimmt schon genausovielgewußt wie heute".

Wo endet der Aberglaube bei den Bankernschlagartig? Beim dreizehnten Monatsgehalt!

Meint der Bankerzum Bergsteiger: "Zwei Eintausender sind mir lieber als ein Dreitausender!"

Der Chef zum Angestellten: "Sie könnten ganzgut mit Ihrem Gehalt auskommen, wenn Sie sich nach Ihrem Einkommen kleidenwürden." "Ich bin noch nie ein Anhänger der Nacktkulturgewesen."

Bei Müllers verschluckt der kleine Sohn aus Verseheneine Münze. Sein Vater versucht vergebens, ihm zu helfen. In dem Momentklingelt es. Die Mutter öffnet schnell und ruft: "Kleinen Moment bitte, unser Kind hat eine Münze verschluckt." Der Fremde stürzt herein, nimmt sichden Jungen, klopft ihm zwischen die Schulterblätter, greift ihm in den Hals undholt die Münze heraus. "Vielen, vielen Dank, Herr Doktor." "Was heißthier Doktor? Ich komme von Ihrer Kreditbank!"

Warum gibt es auf Toiletten, die von Bankern benutzt werden, immer dreilagiges Klopapier? Laut Dienstanordnung erfordert jeder Geschäftsgang ein Original und zwei Durchschläge.

Zwei Banker treffen sich im Dickdarm des Filialdirektors. Sagt der eine überrascht: "Was, Du bist auchda?!" Erwidert der andere: "Ja, aber mich hat ergefressen!"

Was ist ein 08

"Wo ist der Unterschied zwischen Bankern und Terroristen? Terroristen haben Sympathisanten...

Fragt ein Broker einen Passanten auf der Straße: "Können Sie mir bitte 30 Pfennig leihen, ich will einen Freundanrufen." Antwortet der Passant: "Ich gebe Ihnen 60 Pfennig, dann können Siealle Ihre Freunde anrufen."

Großer Umzug in der Bank! Alle Mitarbeiter tragen 2 Ordner in die neuen Büros. Nur der Müller trägt immer nureinen Ordner. Als dies der Direktor sieht, stellt er Müller zur Rede. Ohnelanges Überlegen antwortet Müller: "Was kann ich dafür, wenn die anderen zufaul sind zweimal zu laufen!"

Was ist der Unterschied zwischeneinem Kamel und einem Banker? Das Kamel kann sieben Tage arbeiten, ohne zusaufen...

Warum gab es in der "DDR" so wenige Banküberfälle? Weil man 12 Jahre auf das Fluchtauto warten mußte.

Letzte Worte eines Börsenmaklers: "VERKAUFT"

Ein Jäger zeigt stolzseine Sammlung. "Sagen sie mal, da hängt ja auch ein Frauenkopf - und dielacht ja auch noch!" "Oh ja, das war meine Anlageberaterin. Die hat bis zum Schluß geglaubt, ich mache ein Foto."

In der Bankakademie: Prof: "Was ist Agio?" Student: "Weiß ich nicht." Prof:"OK, durchgefallen! Student: "Ich habe aber Anspruch auf drei Fragen in dermündlichen Prüfung!" Prof: "Klar..., was ist Disagio?" Student:".?." Prof:"... und was ist der Unterschied zwischen Agio und Disagio?" Student: ".?." Prof: "Na sehen Sie - dochdurchgefallen!"

Ein US-Bankier ist beim DDR-Finanzministereingeladen und sieht im Hof des Ministeriums große Mengen Gold rumliegen. Erstaunt sagt der Amerikaner zum Gastgeber: "In meiner Heimat ist Gold einsehr kostbares Gut. Es befindet sich in Fort Knox, ist umgeben mit einer fastunüberwindlichen Betonmauer, von Wachtürmen, Minen und Stacheldraht und wird von Hunden und Soldaten bewacht!" "Sehen Sie", antwortet der DDR-Minister, "dasist eben der Unterschied zwischen ihrem System und unserem. Bei uns ist der Mensch das kostbarste Gut!"

Ein Banker besucht seinen totkranken Kollegen: "Ich leide Höllenqualen", ächzt der und wirft sich von einer Seiteauf die andere "Was denn, jetzt schon?"

Eigentlich sind Banken völlig überflüssig. Es gibt schon genug andere Katastrophen.

Was ist der Unterschied zwischen einerüberfahrenen Ratte und einem überfahrenen Banker? Vor der Ratte ist eine Bremsspur.

Wenn Dummheit Fett lösen würde, wären alle Broker Ehrenbürger von Villa Riba.

Banker sind Leute, die dir bei Problemen helfen, die du ohne sie nicht gehabt hättest.

Imfrankfurter Bankenviertel liegt ein toter Broker auf der Straße Der Polizeiarzt untersucht die Leiche, findet 23 Einschußlöcher und meint: "Soeinen komischen Selbstmord habe ich ja noch nie gesehen."

Was ergibt eine Kreuzung eines deutschen Bankers mit einem russischen Toaster? Einen Geldautomaten, dessen Technik selten funktioniert, der aber laut deutscher Gewerbeordnung auch nur einmal im Jahr repariert werden darf.

Was unterscheidet deutsche, französische und britische Banker im Rentenalter? Der britische Banker steht um 9 auf, trinkt einen Scotch und geht auf den Golfplatz. Der französische Banker steht um 10 auf, trinkt ein Glas Rotwein und geht zu seiner Geliebten. Der deutsche Bankersteht um 6 auf, nimmt seine Herzpillen und geht auf Arbeit.

Wassind die häufigsten Erkrankungsgründe nach einer Bankentagung? Kolbenfresser Lochfraß Lattenrost Schirmständer Eierlauf Birkenstock

Letzte Worte: - der Mutter: "Ich habe deine Disketten weggeräumt" - des Fluggastes: " Ist das die Toilette?" - der Challenger Besatzung: "Laß dochmal die Frau ans Steuer" - des Metzgers: "Schmeiß doch mal das Messerrüber" - des Bankkassierers: "Die ist doch nichtecht..."

Liegt der Broker tot im Keller, war die Börse wiederschneller.

Ich heiße nicht "Dr. Tod".

Ich darf meinen Hintern nicht Fotokopieren.

Teer ist kein Spielzeug.

Ich darf and´re nicht zum Fliegen verleiten.

Ich darf meine Hosen nicht mit anderen Tauschen.

Ich bin keine 32-jährige Frau.

Ich darf Bart nicht anbeten.

Ich darf kein Schuleigentum verkaufen.

Mit dieser Einstellung komm ich nicht weit.

Ich muß im Klassenzimmer meine Blähungen unterdrücken.

Ich darf nicht die Nationalhymne rülpsen.

Ich darf keine Grundstücke in Florida verkaufen.

Ich darf die Kletterstange nicht einfetten.

Ich darf meine Gemeinheiten nicht verheimlichen.

Ich darf nie wieder etwas Böses tun.

Ich darf nicht angeben.

Ich darf nicht während der Schulstunde schlafen.

Ich darf das nicht mit meiner Zunge machen.

Ich darf keine Kurven schneiden.

Wer andern auf den Sonnenbrand schlägt, ist unbeliebt.

Ich bin kein Zahnarzt.

Spucken hat nichts mit Meinungsfreiheit zu tun.

Sprengstoff gehört nicht in die Schule.

Ich soll nicht mit der Kreide quietschen.

Was man anfängt bringt man zu En...

"Bart-Dollar" sind kein legales Zahlungsmittel.

Ich darf nicht so tun, als hätt´ ich Tollwut.

Unterwäsche trägt man unter der Wäsche.

Der Weihnachtsumzug ist nicht beknackt.

Seelisch Schwache quält man nicht.

Ich darf keine Götter schnitzen.

Ich darf nicht auf Köpfe zielen.

Ich darf andere nicht verhauen.

Mich würgt es nur noch, wenn ich krank bin.

Ich hab´ im Lehrerzimmer nichts Ungewöhnliches gesehen.

Ich darf nicht eigenmächtig Probealarm geben.

Meine komischen Geräusche sind nicht komisch.

Schildkröten sind keine Kreisel.

Ich lasse nie wieder BH´s schnippen.

Ich darf keine Schlaganfälle vortäuschen.

Diese Bestrafung ist nicht ärgerlich und sinnlos.

Ich darf New Orleans nicht mies machen.

Ich darf keine Medikamente verschreiben.

Ich darf das neueingeschulte Kind nicht vergraben.

Ich darf anderen nicht das Fliegen beibringen.

Ich darf keine Schafe in die Klasse bringen.

Ein Rülpser ist keine Antwort.

Ein Lehrer ist kein Aussätziger.

Ich darf beim Namensaufruf nicht dazwischenschreien: "Sie ist tot!"

Das Toupet des Rektors ist kein Frisbee.

Ich darf den Rektor nicht "Kartoffelkopf" nennen.

Goldfische klipsen beim Werfen nicht.

Dreck gehört nicht zu den vier Grundnahrungsmitteln.

Ich darf keine Wunderkuren verkaufen.

Niemand interessiert sich für meine Unterhose.

Ich muß den Blindenhund zurückbringen.

Ich darf kein Eintrittsgeld fürs Klo verlangen.

Ich genieße keine diplomatische Immunität.

Ich werde nie einen Emmy gewinnen.

Die Cafeteria-Friteuse ist kein Spielzeug.

Nur arbeiten und nie spielen macht Bart stumpfsinnig.

Ich sage nicht "Springfield", nur um Applaus zu bekommen.

Ich bin nicht berechtigt, Aushilfslehrer zu feuern.

Ich halte mich von der Kindergarten-Schildkröte fern.

Meine Hausaufgaben wurden nicht von einem Einarmigen gestohlen.

Ich bin nicht entzückend unverschämt.

Organtransplantationen überläßt man am besten den Profis.

Das amerikanische Treuegelöbnis endet nicht mit den Worten "Heil Satan".

Ich darf keine sinnlosen Meilensteine feiern.

Der Lappen muß nicht immer hochgehen.

Fünf Tage auf eine Waffe warten ist nicht zu lang.

Ich werde keine Baseballspiele senden ohne die ausdrückliche Erlaubnis der Baseball-Oberliga.

Nicht jedes Böhnchen gibt ein Tönchen.

Ich bin nicht die Reinkarnation von Sammy Davis Junior.

Ich darf kein Schmalz mit der Post schicken.

Ich darf nicht ohne Anordnung Dinge zerlegen.

Ich darf keine Stempel aus Seife schnitzen.

Ralph wird sich nicht verformen, wenn man ihn kräftig quetscht.

Der Zusatz "war nur´n Scherz" macht eine Beleidigung des Rektors nicht ungeschehen.

"Plastiktütenpenner" ist kein anerkannter Beruf.

Die Kursiv-Schrift hat nicht die Bedeutung, die ich immer erwartet hab.

Beim nächsten Mal könnte ich das auf dem Baugerüst sein.

Ich werde mir keine Donuts um den Hals hängen.

Ich werde nicht vergessen, meine Tabletten zu nehmen.

Ich darf mich nicht so aufführen, als ob mir der Laden gehörte.

Das ist kein Anhaltspunkt - oder doch?

"Verhext sein" fördert den Satanismus nicht.

Der gutmütige Mensch kann nur so weit getrieben werden...

Ich habe keine Vollmacht für Erstklässler.

Ich werde mich nicht über die Aufklärung beschweren, wenn...

Ich werde Mrs. Dummvisage nicht verspotten.

Der erste Zusatzparagraph zur Verfassung beinhaltet nicht Rülpsen.

Nervengas ist kein Spielzeug.

Ich werde keine Abk. benutz.

Niemand will was von meiner Achselhöhle wissen.

Ich bin keine mies-gemeine Spuckmaschine.

Die Jungentoilette ist kein Wasserpark.

Indianische Verbrennungen gehören nicht zu unserem kulturellen Erbe.

Ich werd´ aufhören, über den Dreißigzentimeter-Pianisten zu reden.

Stöckelschuhe sind ungesund für Kinder und andere Lebewesen.

Ich bin nicht berechtigt, Asbest zu entfernen.

Nicht alles, was ich wissen muß, hab´ ich im Kindergarten gelernt.

Ich darf das nur einmal im Jahr machen.

Die Wahrheit liegt nicht draußen auf der Straße.

Ich bin nicht mein lange verschollener Zwilling.

Ich habe nicht die Erlaubnis, etwas zu tun.

Ich darf keine Kreide verschwenden.

Ich darf im Flur nicht Skateboard fahren.

Ich darf in der Klasse nicht rülpsen.

Ich darf die Unwissenheit des Lehrkörpers nicht bloss stellen.

Ich darf keine Revolution anstiften.

Ich darf in der Klasse keine nackten Frauen zeichnen.

Ich sah Elvis nicht.

Ich darf meine Lehrer nicht "Heisse Dinger" nennen.

Knoblauch Kaugummis sind nicht witzig.

Die lachen über mich, nicht mit mir.

Ich darf in einem vollen Klassenzimmer nicht "FEUER" schreien.

Kaffee ist nichts für Kinder.

Ich darf nicht mit dem Auto des Direktors fahren.

Ich darf keine Sachen für Geld essen.

Ich werde mich nicht hinter dem 5. Gebot verstecken.

Ich darf Direktor Skinner nicht bestechen.

Hamster können nicht fliegen.

Eine Feuerübung erfordert kein Feuer.

Baut der Knecht beim Ernten Scheiß, bekommt er vom Bauern Feldverweis.

Der Traktor seinen Bauern foppt, wenn er zu spät vorm Dorfteich stoppt.

Hat der Bauer kalte Socken, wird er wohl im Kühlschrank hocken.

Wenn es draußen windet und wettert, der Bauer auf die Bäuerin klettert.

Schmeißt der Knecht die Hose hin, liegt die Magd im Heu schon drin.

Nimmt die Magd die Eier fort, schreien die Hühner: "Kindermord!"

Wird der Knecht gehetzt von Doggen, muss er um sein Leben joggen.

Kotzt der Bauer übern Trecker, war die Brotzeit nicht sehr lecker.

Hat der Bauer AIDS am Stängel, ist die Bäuerin bald ein Engel. Hat die AIDS am Spalt, wird der Bauer auch nicht alt.

Der Bauer macht ein Bäuerlein, es muss nicht mit der Bäuerin sein.

Kräht der Ochse auf dem Mist, wird die Flagge auf halbmast gehisst.

Kreischt die Magd beim Bumsen schrill, weiß der Bauer, was sie will.

Beim Dreschen lass das Rauchen sein, sonst atmest Du den Brandrauch ein.

Der Hofhund, der die Hühner frisst, ein hundsgemeines Haustier ist.

Treibens im Stalle Bauer und Knecht, wird sogar den Schweinen schlecht.

Der Bauer macht aus Ferkeln Säue, so was nennt man Bauernschläue.

Steht der Bauer auf dem Mist, weiß man das nicht Sonntag ist.

Die Bäuerin raubt dem Knecht die Ruh, schlüpft sie zum Melken ins Dessous.

Im Hof da sitzt der Auerhahn, und schaut erbost den Bauern an, denn dort oben auf der Tenne, sitzt die entblößte Auerhenne!

Fällt der Bauer tot vom Traktor, steht in der Nähe ein Reaktor.

Schweinkram mit der Sau im Bette, hat der Bauer auf Kassette.

Schwingt sich Tarzan nachts durch Fenster, kreischt die Magd: "Ich seh Gespenster!"

Baut der Knecht beim Ernten Scheiss, bekommt er vom Bauern Feldverweis.

Wenn der Knecht vom Dache pieselt, denkt der Bauer dass es nieselt.

Kocht die Bäuerin faule Eier, kotzt der Bauer wie´n Reiher.

Wenn es nachts im Bette kracht, der Bauer seine Erben macht.

Spielt der Knecht im Stall Viola, gibt die Kuh beim Melken Cola.

Ist´s dem Bauern kühl am Schuh, steht er in der Tiefkühltruh´.

Stinkt´s im Stall zu sehr nach Mist, schleicht der Ochs´ sich fort mit List.

Liegt der Bauer unterm Tisch, war das Essen nimmer frisch.

Hat der Bauer Haarausfall, ist´s im Winter warm im Stall.

Wenn der Bauer in die Jauche fliegt, der Ochse sich vor Lachen biegt.

Fällt der Bauer auf sein´ Stengel, wird´s nichts mit dem nächsten Bengel.

Fliegt der Bauer über´s Dach, ist der Wind weiss Gott nicht schwach.

Sind die Hühner platt wie Teller, war der Traktor sicher schneller.

Kräht der Bauer auf dem Mist, hat sich der Hahn wohl verpisst.

Kippt der Bauer Milch in´n Tank, wird der Trecker sterbenskrank.

Der Traktor seinen Bauern foppt, wenn er zu spät vor´m Dorfteich stoppt.

Der Bauer jauchzt, die Bäuerin lacht, wenn die Kuh ´nen Handstand macht.

Die Bäuerin pennt, der Bauer döst, es kommt XY ungelöst.

Ist der Bauer am Verrecken, wird er wohl im Silo stecken.

Hat der Bauer kalte Socken, wird er wohl om Kühlschrank hocken.

Hat die Bäuerin zu viel Kilo, nascht sie heimlich nachts am Silo.

Ist der Hahn erkältet, heiser, kräht er morgens etwas leiser.

Kotzt der Bauer in das Heu, stinkt es bald wie Katzenstreu.

Melkt die Bäuerin nachts die Ziegen, wird es wohl am Vollmond liegen.

Rülpst im Stalle laut der Knecht, wird sogar den Sauen schlecht.

Schlägt der Bauer seine Frau, grunzt im Stall vergnügt die Sau.

Sind die Kühe am Verrecken, kriegt der Bauer einen Schrecken.

Stirbt der Bauer Anfang Mai, ist der Mai für ihn vorbei.

Verliert der Bauer seine Hose, war bestimmt der Gummi lose.

Wenn der Bauer nackend tanzt, sich die Magd im Stall verschanzt.

Wollen Ochs und Kühe rennen, wird der ganze Stall wohl brennen.

Zu tief in die Jauche schau´n, macht den Bauern sportlich braun.

Schlapp liegt der Bauer auf der Wiese, unter ihm die Magd Luise.

Liegt der Bauer tot im Bett, war die Bäuerin wohl zu fett.

Fällt der Pfarrer in den Mist, lacht der Bauer, bis er pisst.

Wenn es draussen windet und wettert, der Bauer auf die Bäuerin klettert.

Lässt zu früh der Hahn das krähen sein, haut ihm der Bauer eine rein.

Stirbt der Bauer im Oktober, braucht er im Winter kein Pullover.

Isst der Bauer Stoppelrüben, kommt die Blähung dann in Schüben.

Fällt der Vollmond auf das Dach, werden alle Bauern wach.

Der Bauer stark nach Jauche stinkt, der Hahn mit dem Brechreiz ringt.

Schmeisst der Knecht die Hose hin, liegt die Magd im Heu schon drin.

Trinkt der Bauer und fährt Traktor, wird er zum Gefahrenfaktor.

Wenn überm Acker sich die Sonne rötet, der Landmann schnell die Magd verlötet.

Blitzt und donnert es mit Schaudern, kriecht das Vieh ins Bett zum Bauern.

Das macht den Bauern gar nicht froh, wenn´s regnet in sein Cabrio.

Melkt die Bäuerin die Kühe, hat der Bauer keine Mühe.

Spielt der Bauer abends Karten, muss die Bäuerin halt warten.

Beim Jauche-Fahr´n vergeht der Spass, fällt das Toupet ins Jauchefass.

Liegt der Bauer tot im Zimmer, lebt er nimmer. Liegt die Bäuerin tot daneben, ist sie auch nicht mehr am Leben. Sind die Kinder auch noch dort, war es wohl ein Massenmord.

Fehlt der Knecht am Morgen ständig, ist die Magd nachts zu lebendig.

Liegt der Bauer auf der Lauer, ist Herr Lauer äußerst sauer.

Fällt der Bauer von der Leiter, find´ der Ochs dies ziemlich heiter.

Nimmt die Magd die Eier fort, schrein die Hühner: "Kindermord!"

Wird der Knecht gehetzt von Doggen, muß er um sein Leben joggen.

Wenn es in die Suppe hagelt, ist das Dach wohl schlecht genagelt.

Lässt der Bauer einen fahren, flieht das Vieh in hellen Scharen.

Droht der Bauer mit der Rute, zieht die Stute eine Schnute.

Kotzt der Bauer über´n Trecker, war die Brotzeit nicht sehr lecker.

Trinkt der Bauer zuviel Bier, melkt der Trottel seinen Stier.

Ist der Bauer heut gestorben, braucht er nichts zu essen morgen.

Raucht die Kuh wie ein Kamin, ist Kurzschluß in der Melkmaschin´.

Hat der Bauer Bock auf Schinken, fängt der Eber an zu hinken.

Fliegt der Bauer in den Sumpf, ist bei den Fischen Frohsinn Trumpf.

Ist die Hand des Bauern kalt, liegt sie abgehackt im Wald.

Kommt der Regen schräg von vorn, kriegt die Kuh ein nasses Horn.

Mischt der Bauer Gift zur Butter, ist sie für die Schwiegermutter.

Hat der Bauer AIDS am Stengel, ist die Bäuerin bald ein Engel. Hat die Bäuerin AIDS am Spalt, wird der Bauer auch nicht alt.

Wenn die Milch nach Krypton schmeckt, hat´s im Kernkraftwerk geleckt.

Haben die Kühe nichts zu fressen, hat sie der Bauer wohl vergessen.

Hat die Magd ein´ in der Krone, geht sie auch mal oben ohne.

Der Bauer macht ein Bäuerlein, es muß nicht mit der Bäuerin sein.

Soll die Kälbermast sich lohnen, greift der Bauer zu Hormonen.

Steht im Winter noch das Korn, ist es wohl vergessen wor´n.

Ist der Bauer noch nicht satt, fährt er sich ein Hähnchen platt.

Muht die Kuh laut im Getreide, war ein Loch im Zaun der Weide.

Fährt der Bauer raus zum Jauchen, wird er nachts ein Deo brauchen.

Geht die Sonne auf im Westen, lässt der Bauer n´ Kompass testen.

Geht die Bäuerin in die Breite, sucht der Bauer schnell das Weite.

Kräht der Hahn heut´ auf dem Huhn, hat das mit Wetter nix zu tun.

Sitzt der Bauer auf dem Topf, sind die Fliegen nicht am Kopf.

Friert das Bier im Glase ein, wird Juli bald zu Ende sein.

Der Euterstrahl wird immer dünner, hat der Bauer klamme Finger.

Kracht die Kuh durch´s Scheunendach, wollt´ sie wohl den Schwalben nach.

Sieht die Magd den Bauern nackt, wird vom Brechreiz sie gepackt.

Ist er leer der Hundeteller, war der Bauer wieder schneller.

Ist feucht die Hose im August, dann hättest Du aufs Klo gemusst.

Pfurzt der Bauer zu Sankt Johann, fängt überm Tal die Schneeschmelz´ an.

Kräht der Ochse auf dem Mist, wird die Flagge auf halbmast gehißt.

Tanzt der Bauer im Stall einen Walzer, begleiten ihn zärtlich der Milchkühe Schnalzer.

Schaut der Hufschmied beim Schmieden dem Schimmel ins Maul, ist am Schimmel, am Schmied oder beiden was faul.

Ist im Lenz die Kasse flau, war im Herbst der Bauer blau.

Schmatzt die Bäuerin beim Musebrot, ist für den Landwirt die Ehe im Lot.

Fällt die Magd in den Karpfenteich, wird die Karpfenernte besonders reich.

Säuft der Bauer am Abend Rotwein, mault die Bäuerin ins Abendbrot rein.

Kauft der Bauer einen Schlepper, raunzt im Stall der alte Klepper.

Säuft der Bauer zwei Wochen lang, geht die Bäuerin auf Bauernfang.

Fährt der Bauer den Hafer ein, gibt´s wochenlang nur Haferschleim.

Kreischt die Magd beim Bumsen schrill, weiss der Bauer, was sie will.

An dem Dach der Eiszapf´ tropft, der Frühling an die Scheune klopft.

Auf dem Heu und in dem Stroh, ward schon manches Mägdlein froh.

Beim Dreschen laß das Rauchen sein, sonst atmest Du den Brandrauch ein.

Beugt die Magd sich übern Pfluge, kommt der Bauer leicht zum Zuge.

Bevor die Sau ins Schlachthaus geht, versucht sie´s rasch noch mit Diät!

Cremen sich die Schweine ein, wird´s ein heißer Sommer sein.

Der Bauer keine Hemmung kennt, das Gras er von der Wiese trennt.

Der Bauer schlägt, man glaubt es kaum, zum Fest der Liebe einen Baum.

Der Bauer wird sich hüten, die Eier selbst zu brüten.

Der Hofhund, der die Hühner frißt, ein hundsgemeines Haustier ist.

Der Knecht verliert vor Schreck die Hose, zeigt sich die Kuh in Playboy-Pose.

Der Skilift zeigt im Januar, wo einst des Bauern Weidland war.

Drei Tore braucht der Bauer: Haustor, Hoftor, Traktor.

Eine Sau mit kalten Füßen, kann als Eisbein man genießen.

Es läßt den Bauern gar nicht ruh´n, wenn die Hähne morgens muh´n.

Fällt der Baum beim ersten Streich, war bestimmt der Baumstamm weich.

Fummeln Magd und Knecht im Stroh, brüllt der Ochse: "Pornoshow"!

Hülsenfrucht zum Abendbrot, morgens sind die Fliegen tot!

Hüpft der Ochse auf dem Schwan, handelt sich´s um Rinderwahn.

Hat der Bauer Hühneraugen, trägt er Schuhe, die nichts taugen.

Hat der Melker kalte Finger, wird die Kuh zum Stabhochspringer.

Hebt ein Tier am Baum ein Bein, weiß man gleich, das ist kein Schwein.

Ist der Bauer nicht im Feld, sitzt er Zuhause und zählt Geld.

Ist des Bauern Gras nur braun, muß er wohl ein Plumsklo bau´n.

Ist des Traktors Reifen platt, fährt der Bauer nicht zur Stadt.

Ist die Viehzucht aufgegeben, heißt es von Touristen leben.

Kein Bauer wankt nach Hause, nach einem Gläschen Brause.

Kommt der Knecht mit Chorgesang, sucht die Magd den Notausgang.

Kräht der Hahn auf´m Mist, ändert sich´s Wetter oder es bleibt wie´s ist!

Kräht der Hahn erst nach vier Uhr, gehört er in die Reparatur.

Kräht der Maulwurf auf dem Dach, liegt der Hahn vor Lachen flach.

Kriegt der Knecht vom Föhn ´nen Wahn, schlachtet er den Wetterhahn.

Läßt der Knecht die Arbeit liegen, kann er leicht ´n Arsch vollkriegen.

Liegt der Bauer auf der Gabi, haut seine Frau ihn mit Kohlrabi.

Liegt der Bauer grün im Schrank, ist er scheinbar krank.

Macht die Hitz´ den Bauern wild, er den Durst mit Jauche stillt!

Melkt der Bauer statt der Kuh die Sau, ist er mal wieder restlos blau.

Melkt die Kuh die Bäuerin, ist wohl irgendwo ein Fehler drin.

Nimmt die Bäuerin keine Pillen, sagt der Bauer "Oh, um Gottes Willen..."

Raubt die Magd dem Knecht die Ruh, geht´s mit Macht auf Maien zu.

Scharren sich die Bauern ein, wird´s ein harter Winter sein.

Schlägt der Blitz den Bauer tot, spart sein Weib ein Abendbrot.

Sind im Fleisch zu viel Hormone, geht die Bäuerin oben ohne.

Steckt die Axt im Kopf des Bauern, ist Bäuerin zu bedauern.

Steppt wild die Sau, charmant, graziös, macht das den Metzger ganz nervös.

Stinkt der Bauer arg nach Mist, gibt´s zum Nachtisch Ehezwist.

Stinkt der Ochse aus dem Ohr, stammt er aus dem Gen-Labor.

Streichelt beim Melken der Bauer die Kuh, gibt sie einen Liter noch dazu.

Tote Hühner in den Ställen, gibt´s im Frühjahr Salmonellen!

Treiben´s im Stalle Bauer und Knecht, wird sogar den Schweinen schlecht.

Trinkt der Knecht zu viel vom Biere, knutscht im Stall er Küh´ und Stiere.

Unterm Euter geht´s hoch her, nimmt der Knecht die Zitzen schwer.

Waren die Eier plötzlich eckig, ging´s den Hühnern ganz schön dreckig.

Was zu Silvester ausgesät, im September lauthals kräht.

Wenn Bauern in die Jauche segeln, helfen keine Bauernregeln.

Wenn der Hengst die Bäuerin sündigt, der Bauer ihm die Freundschaft kündigt.

Wenn der Knecht wie Elvis singt, die Kuh im Takt ihr Euter schwingt!

Wenn der Knecht zum Waldrand wetzt, ist das Örtchen schon besetzt!

Wenn der Ochs wie Magnum lächelt, stöhnt der Knecht, die Bäuerin hechelt!

Wenn die Bäuerin tobt, der Bauer zittert, hat sie das mit der Magd gewittert.

Wenn die Frau Migräne plagt, steigt der Bauer gern zur Magd.

Wenn die Kühe morgens muhn, hat der Bauer viel zu tun.

Wer im Juni einen hebt, hat den Maibock überlebt.

Fällt des Bauers Uhr in den Mist weis er nicht wie spät es ist.

Dem Landmann tut´s das Herz zerreissen, sieht er das Huhn auf´s Sofa scheissen.

Rutscht der Magd im Stall das Mieder, legt der Knecht die Forke nieder.

Trinkt der Bauer morgens Rum, werden alle Furchen krumm.

Im Wald da rauscht der Wasserfall, hört´s Rauschen auf, ist´s Wasser all.

Ist Sylvester hell und klar, ist am nächsten Tag Neujahr.

Steht der Gärtner im Gemüse, hat er später grüne Füße.

Wenn Sommer ist auf Feld und Flur, blüht am See die Nacktkultur.

Hat das Pferd ein Lineal in der Fresse, kann es seinen Hafer messe´.

Wenn der Bauer das Schwein verhaut, hat es wohl wieder Scheiße gebaut.

Der Bauer macht aus Ferkeln Säue, sowas nennt man Bauernschläue.

Der dickste Bauer erntet die dümmsten Kartoffeln.

Flirtet der Bauer im Februar, gibt´s ´ne Hochzeit noch im selben Jahr!

Geht der Bauer gern was trinken, sieht man das an seinem Zinken.

Gewitter im Mai, ist der April vorbei.

Hat der Bauer kalte Ohren, dann hat er seinen Hut verloren!

Hat der Bauer kalte Schuhe, steht er in der Tiefkühltruhe.

Hat die Bäuerin ´nen Geliebten im September, dann folgt ´ne Scheidung im November!

Ist der Bauer im Mai noch schlapp, er im Winter zu viel geschlafen hat!

Kein Muhen mehr, die Kuh ist froh, im Stall gibt´s endlich VIEH-DEO.

Kräht das Huhn ganz laut am Morgen, hat er in der Nacht die Unschuld verloren!

Liegt des Bauern Uhr im Mist, weiß er nicht wie spät es ist.

Plagt dem Esel ein kaltes Ohr, so schlief er nächtens vor des Stalles Tor!

Sind die Gänse wohlgeraten, kann man sie grillen und auch braten.

Steht der Bauer auf dem Mist, weiss man das nicht Sonntag ist.

Stinkt die Bäuerin aus dem Mund, so ist ihr Zahnfleisch nicht gesund!

Stürmt und schneit´s Silvester nicht, ist das Neujahr doch in Sicht.

Trägt der Bauer rote Socken, will er seinen Bullen schocken.

Verliert der Bauer seine Haare, dann kommt er in die Wechseljahre!

Verliert im August der Bauer die Hose, war der Knopf im Juli schon lose.

Wächst der Magd ein dicker Bart, wird der Winter lang und hart.

Wenn dem Bauer Käsefüße plagen, sollte er seine Socken nicht so lange tragen!

Wenn der Traktor auf dem Acker Öl verliert, hat ihn der Bauer nicht richtig inspiziert!

Wenn die Gans vor Angst laut schreit, dann ist Weihnachten nicht mehr weit!

Wenn wieder warmer Wind weht, wird´s Wetter wieder wärmer werden.

Wenn´s am Neunzehnten noch schneit, ist der Zwanzigste nicht weit.

Der Bauer wird so langsam pampig, wenn seine Magd sich gibt so schlampig.

Der Bauer, der ist missgestimmt, weil kleine Schweine Ferkel sind.

Die Bäuerin raubt dem Knecht die Ruh, schlüpft sie zum Melken in´s Dessous.

Die Bäuerin sehr bald beim Kosen pennt, wenn er nur lasche Posen kennt.

Doch nicht die Frau, die Sau alleine, auch die Verwandten - alles Schweine.

Dreht der Hahn sich auf dem Grill, macht das Wetter, was es will.

Frische Milch und gute Butter, hilft dem Vater auf die Mutter!

Furzt der Ochse hemmungsfrei, gibt´s Smog-Alarm der Stufe drei!

Geht der Bauer durch den Stall, ruft die Magd: "Du kannst mich mal!"

Geht die Jungmagd gern ins Heu, ist der Bauer auch dabei.

Greift sich der Bauer mal ein Mädel, haut ihm die Bäuerin auf den Schädel.

Hängt die Bäuerin steif am Balken, kann sie keinen Teig mehr walken.

Hat der Bauer einen Ständer, dann wird´s Frühling im Kalender.

Am 13., wenn´s Freitag ist, der Bauer sich ins Bett verpisst.

Bauer, Bäuerin, Tiere pennen, weil sie ihren Derrick kennen.

Bringt der Winter Eis und Schnee, friert des Bauern kleiner Zeh.

Den Kommissar ergriff ein Schauern, im Lotterbett - drei kalte Bauern.

Hat der Bauer kalte Hände, flieh´n die Kühe ins Gelände.

Hat die Magd ´nen wunden Po, lag die Egge unterm Stroh.

Im Hof da sitzt der Auerhahn, und schaut erbost den Bauern an, denn dort oben auf der Tenne, sitzt die entblösste Auerhenne!

Ist der Bauer jung und schlau, sucht er sich ´ne Ehefrau!

Ist es draussen kühl und nass, machts im Bette noch mehr Spass.

Ist im Fernseh´n Wiederholungszeit, ist der Sommer nicht mehr weit.

Wenn´s im Dezember stürmt und schneit, ist der Winter nicht mehr weit!

Wird der Bauer klein wie´n Zwerg, wohnt er beim Atomkraftwerk.

Zeigen die Zacken der Harke hinauf, tritt der Bauer mit Sicherheit drauf.

Zeigen die Zacken jedoch ´gen Boden, bleiben verschont des Landwirts Hoden.

Jagen Elefanten Bauers Kater, muss das Vieh bald zum Psychiater.

Kehrt der Ochse im Steakhaus ein, serviert der Kellner Heu statt Schwein!

Kommt die Milch in Würfeln raus, fiel im Stall die Heizung aus!

Kommt Januar vor Februar, wird das Jahr, wie´s immer war!

Liegt der Bauer tot im Keller, war der Punker wieder schneller.

Liegt die Bäuerin auf dem Dung, riechts nach Vergewaltigung.

Mai und Knecht und nasses Gras, die Bäuerin kriegt´s am Ischias.

Mampft der Bauer Kohl und Zwiebel, wird sogar den Schweinen übel!

Nach ´ner Pulle Doppelkorn, fällt der Bauer meist nach vorn.

Pennt der Bauer auf dem Trecker, vergaß er seinen Reisewecker!

Pennt der Knecht mal mit der Ente, rennt der Erpel zur Polente.

Raucht der Knecht im Stall sein Hasch, lallt die Kuh: "Wasch ischn dasch?"

Regnet es durchs Stalldach sehr, brüll´n die Schweine: "Shampoo her!"

Regnet es ins Hühnerhaus, holt der Hahn das Shampoo raus!

Riechen streng des Bauers Socken, war der letzte Winter trocken.

Rüttelt der Orkan am Haus, hänge keine Wäsche raus.

Schlüpft der Bauer ins Dessous, macht das Vieh kein Auge zu!

Schwingt die Bäuerin sich aufs Radel, flieht sie vorm Komödienstadel!

Sitzt auf ´ner Bank ein Paar im Mai, sind´s oft im Februar schon drei.

Sitzt das Ferkel einsam im Mist, der Bauer in der Kneipe ist.

Sitzt der Hahn auf einer Krähe, war kein Huhn in seiner Nähe.

Steh´n im Sommer schlecht die Bohnen, gibt´s im Winter Subventionen!

Steht die Bäuerin am Grab und kichert, war ihr Mann Allianz versichert.

Steigt das Frühjahr dann herab, liegt der Zeh schon längst im Grab!

Sticht dich im Meer der Stachelrochen, darfst du ihn zur Strafe kochen.

Wenn der Bauer der Magd nachpfeift, die Bäuerin ihn mit dem Traktor streift.

Wenn der Bauer die Kuh von hinten nimmt, die Bäuerin mit dem Brechreiz ringt.

Wenn der Storch auf dem Kamine hockt, dann bald darauf der Abzug bockt.

Wenn die Bäuerin Striptease tanzt, sich das Vieh im Stall verschanzt!

Wenn es richtig kacheln tut, spielt der Bauer: "Fang den Hut!"

Stirbt der Bauer schon im Mai, wird ein Fremdenzimmer frei!

Strahlt der Mond ganz voll und hell, wächst dem Knecht ein Werwolffell.

Trägt der Bauer weite Hosen, sind sie voll mit Karlsberg Dosen.

Wenn morgens früh der Wecker rasselt, ist der schönste Tag vermasselt.

Wenn Nebel wallt und Regen fällt, ist´s um das Wetter schlecht bestellt.

Wenn´s an Silvester stürmt und schneit, ist Neujahr nicht mehr sehr weit.

Stürmt und schneit´s Silvester nicht, ist das Neujahr auch in Sicht.

Kräht der Bauer auf dem Mist, sein Gockel wohl in Urlaub ist.

Sprach der Herr zum Knecht mir ist entsetzlich schlecht! Da sprach der Knecht zum Herrn: "Das hört man aber gern!"

Ein Bauer zum anderen: "Dein Hahn taugt nichts mehr für die Hennen." - "Wie willst du das wissen?" - "Ich hab ihn überfahren!"

Wolkenbruch - die Landstraße überflutet. Ein Kleinwagen hält an. Der Fahrer fragt einen Bauern, ob er denn da durchkäme. "Klar", antwortete der Bauer. Das Auto rollt los und versinkt. "Sie haben doch behauptet, das Wasser sei nicht tief!" brüllt der Autofahrer den Bauern an. "Komisch", wundert sich der, "meinen Enten reichte es gerade mal bis zur Brust!"

Der Bauer kommt in seinen leeren Stall und findet nur noch ein Schild. Darauf steht kurz: "Schwein gehabt!"

"Wo hast du denn das blaue Auge her?" - "Meine Kuh hat beim Melken mit dem Schwanz um sich gehauen, und um ihr das abzugewöhnen, habe ich ihr einen Ziegelstein an den Schwanz gebunden."

Kommt ein Bekannter zu einem Bauern ins Haus gerannt: "Du, auf Deinem Feld wird gerade Deine Frau vernascht!" Der Bauer rennt los, läuft zum Feld, und kommt wieder zurück ins Haus. "Und?" fragt der Bekannte. Meint der Bauer: "War nicht mein Feld!"

"Hochwürden, ich bin aus der CSU ausgetreten", gesteht der sterbende Bauer. "Das ist doch nicht so schlimm", tröstet ihn der Pfarrer. "Noch was, Hochwürden! Ich bin in die SPD eingetreten." Jetzt ist der Geistliche aber entsetzt: "Warum hast du denn das gemacht?" - "Ja mei", sagt der Bauer, "ich hab´ mir gedacht, lieber stirbt einer von denen, als einer von uns."

Fragt der Farmer den neuen Schäfer: "Warum reden Sie denn beim Scheren der Schafe immer auf die Tiere ein?" - "Das müssen Sie entschuldigen. Ich war früher nämlich Friseur."

Das Bauernehepaar ist in die Jahre gekommen. Eines Tages muß die Bäuerin den Stall vom Kaltbluthengst ausmisten. Das Pferd scheut, tritt aus und tötet die Bäuerin. Auf der Beerdigung ist ein Tourist, der sich alles ansieht. Dabei fällt ihm auf, daß der Bauer bei den Frauen immer mit dem Kopf nickt, bei den Männern aber immer den Kopf schüttelt. Hinterher fragt er ihn: "Sagt mal, warum habt ihr bei den Frauen immer mit dem Kopf genickt, bei den Männer immer den Kopf geschüttelt?" - "Na ja", sagt der, "Die Frauen haben immer gesagt: Mein Beileid. Und die Männer: Hast du dein Pferd noch?"

Auf einem bayrischen Bauernhof: "Papa, ich hob mi verliebt!" - "Jo, mei Sohn, in wen denn?" - "Ich mogs nit soge." - "Jo sog schon! In die Maria?" - "Neee." - "Ja mei! In die Eva vielleicht?" - "Ne, Papa." - "Etwa in die Zenzi, die olle Hur?" - "Ne, Papa. In den Sepp!" - "In den Sepp? Aber. Der is doch evangelisch!"

Ein Bauer wurde zu sechzig Tagen Gefängnis verurteilt. Seine Frau schrieb ihm wütend einen Brief: "Jetzt, wo du im Loch sitzt, erwartest du wohl von mir, dass ich das Feld umgrabe und Kartoffeln pflanze? Aber nein, das werde ich nicht tun!" Sie bekam als Antwort: "Trau dich bloss nicht, das Feld anzurühren, dort habe ich das Geld und die Gewehre versteckt!" Eine Woche später schreibt sie ihm erneut einen Brief: "Jemand im Gefängnis muss Deinen Brief gelesen haben. Die Polizei war hier und hat das ganze Feld umgegraben, ohne etwas zu finden." Die Antwort ihres Mannes: "So, jetzt kannst du die Kartoffeln pflanzen!"

Bauer und Bäuerin gehen zum ersten Mal ins Kino. Im Saal ist es stockdunkel. Die Platzanweiserin kommt ihnen mit einer Taschenlampe entgegen. "Pass auf, Resi!", brüllt er, "Ein Fahrrad!"

"Charley, rauchen deine Kühe?" - "Nein Fred." - "Dann brennt dein Stall."

Erzählt ein Bauer seinem Freund: "Stell´ dir vor, letztens bin ich mit meinem Trecker in ´ne Radar-Falle gefahren!" Meint der: "Und hat´s geblitzt?" - "Nein, gescheppert."

Der Bauer spannt seinen Zuchtstier vor den Pflug. Fragt ein Urlauber: "Warum nehmen Sie nicht den Traktor?" - "Damit das verwöhnte Biest endlich begreift, daß das Leben nicht nur aus Sex besteht."

Eine Bauersfrau ist schwanger. Schließlich ist es soweit und ihr Ehemann bringt sie ins Krankenhaus. Weil er aber wieder zurück aufs Feld muß, sagt er: "Schreibe, wenn das Baby da ist!" Die Bäuerin entgegnet: "Ich schreibe lieber ´Fahrrad´ angekommen, damit nicht alle sofort wissen, was los ist!" Am nächsten Tag kommt ein Brief: "Zwei Fahrräder angekommen. Eines mit Ventil und eines ohne."

"Es hilft nichts", seufzte der geizige Landwirt, "ich muß den Hofhund abschaffen und morgen eben selber bellen."

"Ihre Kühe weiden auf einer herrlich saftigen Wiese. Warum sind die jedoch völlig abgemagert?" - "Seit ich den Stier verkauft habe, fressen sie alle nur noch Vergißmeinnicht!"

Bei der Heuernte ist Brotzeit angesagt. "Endlich mal was Erfreuliches im Tagblatt", sagt der Bauer. "Was denn?" fragt der Knecht. "Hier - zwei Schinkenbrote und ein Apfel."

Tourist: "Gibt es einen ungefährlichen Weg zum Berggipfel hinauf?" Bauer: "Gehen´s einfach den Kuhfladen nach. Wo die Rindviecher gehen, kann Ihnen auch nichts passieren."

Ein Städter kommt in die Berge und fragt einen Bauern, der Kühe weidet, nach der Uhrzeit. Darauf hebt der Bauer mit der Hand das Euter der Kuh und sagt: "Punkt zwölf." - "Donnerwetter", staunt der Städter Bauklötze, "an der Schwere des Euters können Sie genau feststellen, wie spät es ist?" - "Nein", sagt der Bauer. "Wenn ich das Euter der Kuh anhebe, kann ich die Kirchturmuhr sehen."

Der Bauer steht am Rande seines Kuhweide, pinkelt gegen den elektrisch-geladenen Zaundraht und vibriert bei jedem Stromschlag. Kommt der Nachbar vorbei und fragt ihn: "Nanu, was tust Du denn da...?" Und der Bauer antwortet: "Mensch Müller, noch nie was von Cybersex gehört?"

Die Bäuerin klagt: "Gustav, Du wirst mir den Hahn schlachten müssen. Er ist in letzter Zeit immer so unlustig!" - "Glaubst Du", meint da der Bauer zweifelnd, "dass er danach lustiger wird...?"

Der Bauer verlangt für seinen Zuchtstier ein Kräftigungsmittel: "Welches hatten Sie denn das letzte Mal?", fragt der Tierarzt. "Das weiss ich nicht mehr, aber geschmeckt hat es nach Pfefferminze..."

Der Bundeskanzler lässt sich von seinem Fahrer übers Land kutschieren, um die Bürgernähe zu finden. In einem unachtsamen Moment überfährt der Fahrer am Dorfrand eine über die Strasse laufende Sau. Der Bundeskanzler lässt sofort den Fahrer den Besitzer der Sau suchen, um den Schaden zu ersetzen. Nach einiger Zeit hat der Fahrer auch den Bauern gefunden. "Hallo guter Mann, ich bin der Fahrer des Bundeskanzlers", stellte sich der Fahrer vor. "Ich habe soeben die Sau totgefahren!" - "Nicht schlimm, da haben Sie hundert Mark!"

Nach einem fürchterlichen Orkan treffen sich zwei Bauern. Fragt der eine: "Ist Dein Dach beschädigt worden?" Sagt der andere: "Weiß ich nicht ich habe es noch nicht gefunden!"

Gespräch unter Bäuerinnen: "Morgen fahre ich mit meinen Mann in die Stadt, da werden Schweine versteigert!" - "Und was meinst DU, was er bringen wird?"

Fritzchen, ältester Sohn des Bauern (10) geht mit dem Bullen durchs Dorf. Er trifft den Pastor. "Fritzchen, wo gehst du denn mit dem Bullen hin?" - "Na, zum Nachbarn, die Kuh decken!" - "Aber Fritzchen", sagt da der Pastor entsetzt, "kann denn dein Vater das nicht machen?" - "Nee, Herr Pastor, sowas muss der Bulle schon selber tun...!"

Sagt ein Bauer zum anderen: "Ich habe da vielleicht eine Kuh! Beim Melken tritt sie mich, beim Streicheln beisst sie mich, und wenn sie zum Bullen soll, stellt sie sich mit dem Hintern an die Wand." Fragt der andere: "Sag mal, kommt deine Kuh aus Warendorf?" - "Tatsächlich! Wie kommst du darauf?" - "Weil meine Frau auch aus Warendorf kommt..."

Der Bauer füttert seine Hühner. Um die Hausecke rennt, vom Gockel gejagt, eine Henne. Der Hahn, schon im Begriff, sich lustvoll auf das Huhn zu stürzen, bemerkt plötzlich die ausgestreuten Maiskörner, lässt von seinem Vorhaben ab und stürzt sich auf das Futter. Seufzt der Bauer: "Gebe Gott, dass ich nie solchen Hunger habe!"

Ein Bauer hat 3 Söhne. 20 Jahre, 16 Jahre, 4 Jahre alt. Als er eines Tages sein Feld bearbeitet, geht sein Traktor kaputt. Zornig geht er nach Hause. Daheim angekommen, sagt der 20jährige Sohn: "Vater, ich brauche ein Auto." Darauf der Vater: "Gehe zu Fuß, der Traktor ist kaputt, wir müssen sparen." Nachmittags kommt der 16jährige und sagt: "Vater ich will ein Moped." Wütend sagt der Vater: "Gehe zu Fuß, der Traktor ist kaputt, wir müssen sparen." Am Abend kommt der 4jährige zum Vater: "Papi, ich will ein Dreirad. " Darauf der Vater: "Gehe zu Fuß, der Traktor ist kaputt, wir müssen sparen." Traurig geht der Jüngste in den Hof hinaus, sieht er, wie der Hahn die Henne besteigt. Er geht hin, gibt dem Hahn einen Fußtritt und schreit: "Und du blöder Hahn kannst auch zu Fuß gehen..."

Der Vertreter fragt die Bäuerin: "Wo ist Ihr Mann?" – "Im Schweinestall, Sie erkennen Ihn an der blauen Mütze."

Treffen sich zwei Bauern. Sagt der eine Bauer zum anderen: "He, Sepp, dahinten auf deinem Acker vögelt deine Frau mit deinem Knecht!" Dreht sich der Sepp um und meint: "Das ist nicht mein Acker."

Treffen sich ein Engländer, ein Franzose und ein Bayer. Meint der Engländer: "Unsere Sprache ist am schwersten. Wir sagen ´Empeier´ und schreiben ´Empire´!" Darauf der Franzose: "Das geht ja noch, unsere ist da noch schwerer. Wir sagen ´Bondschur´ und schreiben ´bonjour´!" Meldet sich der Bayer mit einer Wegwerfenden Handbewegung und spricht: "Ach, dass ist doch alles nix. Wir bei uns in Bayern sagen ´wos host gsogt´ und schreiben duama ´Was meinen der gnädige Herr´."

Ein Feriengast fragt einen Einheimischen: "Entschuldigen Sie, wie heißt der Berg da vorn?" Der Bayer sieht sich um: "Woichana?" Der Tourist: "Herzlichen Dank."

Ein Bayer fragt einen Türken: "Wo gehts na hier nach Aldi?" Der Türke verbessert:" Zu Aldi!" Der Bayer: "Wos, scho zu Aldi?"

Ein Bayer erklärt einem Amerikaner: "Wenn man Glück hat, kann man auch sagen man hat Schwein gehabt." Ein paar Tage später wird der Amerikaner auf eine Familienfeier seiner Freundin eingeladen. Da fragt ihn der Bruder: "Sag mal, James, hast du eigentlich schon mit meiner Schwester geschlafen?" Antwortet er: "Nein, das Schwein hatte ich noch nicht!"

Es trinkt der Mensch, es säuft das Pferd, in Bayern ist das umgekehrt.

Ein Bayer vor Gericht: Richter: "Warum haben sie mit ihrem Auto die Kuh überfahren?" Bayer: "Jo, auf dr Stross, do war a Preis..." Richter: "Ja und warum haben sir den nicht einfach umgefahren?" Bayer: "Jo, des wollt i ja, i habn aber erst drunt auf der Wiesn erwischt!"

Ein Bayer und ein Ami stehen vor dem Hofbräuhaus. Der Ami will ein Gespräch beginnen, holt seine Zigaretten heraus, hält sie dem Bayer hin und fragt: "Smoking?" Der Bayer lacht aus voller Brust. "Na, dös is a Trachtenanzug, oba lustig seid's ihr Amis."

Ein Journalist fragt einen Bayern: "Machen sie eigentlich jeden Morgen Frühsport ?" Bayer: "Oh, na, nie!"

Was ist der Unterschied zwischen einem Türken und einem Bayern? Der Türke kann besser deutsch.

Ein Bayer sitzt vor einem Schweinskopf und will gerade mit dem Essen beginnen. Da fragt ihn ein Berliner: "Aber um Gottes Willen. Den werden Sie doch nicht alleine essen wollen?" "Naa, do krieg i no vier Knödl und a Sauerkraut dozu."

Tourist: "Gibt es einen ungefährlichen Weg zum Berggipfel hinauf?" Bayerischer Bauer: "Gehen's oanfach den Kuhfladen noch. Wo die Rindviecher gehen, konn Ihnen a nix possiern."

Ein Preuße steht am Fahrstuhl und will wissen, wie hoch dieser fährt. Daraufhin begegnet ihm ein Bayer. Der Preuße stellt dem Bayern seine Frage. Der erwidert: "Grüß Gott!" Daraufhin meint der Preuße: "Oh, nein! So hoch wollte ich nicht!"

"Ist Ihre Arbeit eigentlich schwer?", wird ein Beamter gefragt. - "Nein", gesteht er, "aber sie ist doch ein Störfaktor zwischen Kur, Nachkur, Urlaub, Feiertagen, Wochenenden, Betriebsausflügen,..."

Bei uns am Finanzamt hängt ein Schild: "Geöffnet- wir bitten um Verständnis!"

In einer Behörde wird ein Baby gefunden. Da wird schnell klar, daß dieses nicht von einem Beamten sein kann. Hier hat noch niemand so kooperativ zuasammengearbeitet, daß nach nur neun Monaten etwas herauskommt, was Hand und Fuß hat.

Die Qualität eines Beamten wird nicht danach bemessen, wie viele Akten er abschliesst, sondern wie viele er anlegt.

Karl ist auf der Behörde und klopft an die Tür. Keine Antwort. Nochmaliges Klopfen. Keine Antwort. Karl geht einfach hinein, wieder keine Reaktion. Meint Karl, nach kurzem Blick zum Fenster, zum Beamten am Schreibtisch: "Soll sehr ungesund sein, das!" "Was?" "Naja, Blumen im Schlafzimmer..."

Stürzt ein Mann ins Finanzamt: "Ich möchte sofort denjenigen sprechen, der meine Steuererklärung bearbeitet hat!" "Sind Sie denn geladen?" "Und wiiiiiiiiiie!"

An der Grenze fragt der Zöllner: "Haben Sie Devisen?" "Nur eine: Seid nett zueinander!"

Der Unterschied zwischen einem Staubsauger und einem Polizeifahrzeug? Im Staubsauger befindet sich nur ein Drecksack.

Was ist der unbestechlichste Beamte? Der nicht einmal Vernunft annimmt...

Fragt ein Beamter einen Passanten auf der Strasse: "Können Sie mir bitte 30 Pfennig leihen, ich will einen Freund anrufen." Antwortet der Passant: "Ich gebe Ihnen 60 Pfennig, dann können Sie alle ihre Freunde anrufen."

Ein Beamter wird mit verbrannten Ohren ins Krankenhaus eingeliefert. "Wie ist das passiert?" fragt der Arzt. "Ich habe gebügelt", berichtet der Beamte, "da klingelte das Telefon. Ich war so in Gedanken, da habe ich statt des Hörers das Bügeleisen ans Ohr gepresst." - "Ja, aber wieso haben Sie sich dann auch das andere Ohr verbrannt?" "Na, danach musste ich doch den Rettungsarzt anrufen!"

Ein Politiker, ein Wissenschaftler und ein Beamter wollen zusammen Schnecken sammeln. Sie treffen sich alle drei am vereinbarten Ort und ziehen dann los. Nach einer halben Stunde kommt der Wissenschaftler mit 162 Schnecken zurück. Noch eine halbe Stunde später kommt der Politiker mit 87 Stück. Nun warten sie noch auf den Beamten. Nach drei Stunden kommt auch dieser endlich wieder. Er hat keine einzige Schnecke dabei. Die beiden anderen wundern sich und fragen ihn, wieso er nichts gesammelt hätte. Darauf der Beamte: "Das ist doch der Wahnsinn mit den Viechern! Ich seh ne Schnecke, bücke mich danach, und husch, ist sie weg"!

Warum erhalten Beamte jeden Tag um 09. 00 Uhr vormittags ein Frühstück umsonst? Damit wenigstens der Magen arbeitet...

Ein leitender Beamter verbringt seinen Urlaub auf einem Bauernhof. Nach drei Tagen Entspannung fängt er an sich zu langweilen. Er fragt den Bauern, ob dieser nicht Arbeit fuer ihn hätte. Der Bauer überlegt kurz und sagt dann: "Der Stall könnte mal ausgemistet werden". Der Bauer fährt anschliessend zum Markt, um seine frischen Erdbeeren zu verkaufen. Als er nach drei Stunden nach Hause kommt ist der Stall bereits vollständig gemistet. Er denkt, unsere Staatsdiener scheinen ja wirklich belastbar zu sein. Am nächsten Tag fragt der Gast erneut nach Arbeit. Der Bauer antwortet, er habe seine letzte Kartoffelernte noch im Keller. Der Gast möge diese doch mal sortieren. Die grossen in die Verkaufskisten und die kleinen in die Tierfutterkiste... Am späten Abend kehrt der Bauer nach einer ausgiebigen Sauftour heim. Er denkt sich: Nun will ich doch mal schauen, ob dieser Gast schon mit seiner Arbeit fertig ist... Er geht in den Keller, nichts ist bisher gemacht. Dafür sieht er in der Ecke eine jämmerliche Gestalt mit einer Kartoffel in der Hand, die ständig schluchzt:" Ich bin seit 25 Jahren im Staatsdienst, ich habe immer treu gedient... Warum muss ich jetzt eine Entscheidung treffen???

Vier Männer sprachen über die Klugheit ihrer Hunde. Der Erste war Ingenieur und sagte, sein Hund könnte gut zeichnen. Er sagte ihm, er solle ein Blatt Papier holen und einen Kreis, ein Rechteck und ein Dreieck zeichnen, was der Hund auch leicht schaffte. Der Buchhalter sagte, er glaube sein Hund sei besser. Er befahl ihm, ein Dutzend Kekse zu holen und sie in Dreierhaeufchen aufzuteilen. Das schaffte der Hund locker. Der Chemiker fand das gut, aber meinte, sein Hund sei cleverer. Er sagte ihm, er solle einen Liter Milch holen und davon 275 ml in ein Halblitergefäß gießen. Der Hund schaffte das leicht. Alle Männer stimmten nach einiger Diskussion darin überein, daß ihre Hunde gleich klug wären. Dann wandten sie sich an den Beamten und fragten, was sein Hund könnte. Der Beamte rief seinen Hund und sagte ihm: "Zeig mal, was du kannst!". Da fraß der Hund die Kekse, soff die Milch aus, schiss auf das Papier, bumste die anderen drei Hunde, behauptete, sich dabei eine Rückenverletzung zugezogen zu haben, reichte eine Beschwerde wegen gefährlicher Arbeitsbedingungen ein, verlangte Verdienstausfall, ließ sich krank schreiben und lief nach Hause.

Ein Beamter zeigt seiner Frau ein Bild mit seinen Kollegen und seinem Amtszimmer. "Hier sieh mal, eine Stunde belichtet und nicht verwackelt!"

Jeder verstorbene Beamte hinterlaesst im Büro eine Lücke, die ihn voll ersetzt..

Welcher Beamte ist der Beste? Der Bostitch, und selbst dem muss man eines auf den Kopf hauen, damit er arbeitet!

Großer Umzug im Finanzamt! Alle Beamten tragen 2 Ordner in die neuen Amtsstuben. Nur der Müller trägt immer nur einen Ordner. Als dies der Vorsteher des Finanzamtes sieht, stellt er Müller zur Rede. Ohne langes Überlegen antwortet Müller: "Was kann ich dafür, wenn die anderen zu faul sind zweimal zu laufen"!

Zwei Kandidaten für den gehobenen Dienst sitzen vor dem Zimmer der Prüfungskommission. Beide sind mächtig aufgeregt. Der Erste wird hereingerufen. Der Vorsitzende erklärt: "Wir stellen Ihnen eine Frage, Sie haben das Recht auf eine Gegen- frage, diese wird von uns beantwortet und dann erwarten wir Ihre Antwort. Haben Sie das verstanden?" Kandidat: "Ja.". Vorsitzender: "Die Frage lautet: Es ist aus Leder und wird an den Füssen getragen. Was ist das?" Kandidat: "Hat es Schnürsenkel?" Vorsitzender: "Ja." Kandidat: "Dann müssen es ein Paar Schuhe sein." Vorsitzender: "Richtig, sie haben bestanden." Der Kandidat geht raus. Der zweite Anwärter stürzt sich nervös auf ihn. "Wie läuft das da drin?" Erster: "Die stellen dir eine Frage, du stellst eine Gegenfrage, bekommst eine Antwort und dann musst du die Frage beantworten." Zweiter: "Und was haben die gefragt?" Erster: "Es ist aus Leder und wird an den Füssen getragen:" Zweiter: "Und, und was hast du gefragt?" "Hat es Schnürsenkel?" "Und was haben die geantwortet?" "Ja." "Und, was hast du geantwortet?" "Dann sind es ein paar Schuhe. Damit habe ich bestanden." Der zweite Anwärter wird hereingerufen. Der Vorsitzende erklärt auch ihm noch einmal den Ablauf. Der Kandidat erklärt, dass er alles verstanden habe. Vorsitzender: "Ihre Frage lautet, es hängt an der Wand und macht Tick-tack. Was ist das?" Kandidat 2: "Hat es Schnürsenkel?" Vorsitzender: "Nein." Kandidat 2: "Dann müssen es ein Paar Sandalen sein!"

Was ist der Unterschied zwischen einem Kamel und einem Beamten? Das Kamel kann sieben Tage arbeiten, ohne zu saufen...

Der Bundeskanzler geht mit dem Arbeitsminister durch die Fußgängerzone. Sie bleiben vor einem Schaufenster stehen. Der Bundeskanzler : "Also ich weiß nicht was die Leute haben, das sind doch ganz normale Preise. Anzug 600, -- Mark, Krawatte 80, -- Hemd 50, -- " Darauf der Arbeitsminister : "Ähm, Verzeihung Herr Bundeskanzler, das ist eine chemische Reinigung."

Drei Knaben unterhalten sich ueber die Berufe ihrer Väter: "Mein Papa verdient 1000 DM im Monat, er arbeitet bei Stollwerck und taucht die Weihnachtsmänner in die Schokolade, die kommen schön braun wieder heraus." "Meiner verdient sogar 2000 DM, er ist bei Ford und taucht die Karrosserieteile in die Lackbäder, damit sie schön bunt werden." "Mein Papa verdient sogar A 15", trumpft der Dritte auf, "er ist Beamter und taucht gar nichts..."

"Wie viele Beamte arbeiten denn hier?" wird der Bürgermeister gefragt. Dieser überlegt eine Zeitlang und antwortet dann: "Knapp die Hälfte..."

Und dann war da noch... der Beamte, dem schwindelig wurde, weil er das Rundschreiben zu schnell gelesen hatte.

Bekommt ein Beamter Besuch in seinem Büro. Meint der Besucher: Sie haben aber viele Fliegen hier! Der Beamte: Ja, genau 317...

Was ist der Unterschied zwischen der Krawatte eines Beamten und einem Kuhschwanz? Der Kuhschwanz verdeckt wenigstens das ganze Arschloch!

Wie ist eigentlich die Hymne der Beamten? Wake me up before you go go...

In den Ämtern werden jetzt Uniformen eingeführt. Die Beamten bekommen einen Schlafsack, die Angestellten ein Kopfkissen...

Warum haben Beamte durchsichtige Brotzeitdosen? Damit sie wissen, ob sie zur Arbeit gehen oder schon auf dem Nachhauseweg sind!

Auf einem Tisch liegt ein 100, - DM-Schein: am Tisch sitzen der Weihnachtsmann, der Osterhase, ein schneller und ein langsamer Beamte. Wer bekommt den Hundertmarkschein? Der langsame Beamte, denn den Weihnachsmann, den Osterhasen und den schnellen Beamten gibt es nicht.

Warum dürfen Pausen in Ämtern nie länger als 20 Minuten dauern? Damit man die Beamten nicht jedesmal neu anlernen muß...

Was ist ein Beamten-Expander? Zwei Büroklammern und ein Gummiring dazwischen...

Was tut ein Beamter zuerst, nachdem er hingefallen ist? Er nimmt die Hände aus der Hosentasche!

Warum können Beamte nicht versetzt werden?... Sie werden umgebettet!

Fragt ein Beamter den anderen: "Wieso meckern eigentlich immerzu die Leute über uns, wir tun doch gar nichts?"

Die Beamten sind die Träger der Nation. Einer träger als der andere...

Warum können Beamte nicht tanzen? Weil es keine Band gibt, die so langsam spielen könnte!

Unterhalten sich zwei Männer vor dem Finanzamt. Sagt der eine: "Du, weisst Du, dass in Zukunft keine Treppen mehr in die Finanzämter gebaut werden?" Fragt der andere: "Wieso denn?" "Bei den Steuern, da kannst Du nur noch die Wände hochgehen".

Im Büro kurz vor 16. 00 Uhr: Die Beamtin nimmt die Personalien auf. Da springt der große Zeiger auf die 12: "So, Herr Meier, und Ihren Vornamen können Sie mir morgen sagen."

Ein Beamter geht über eine Brücke. Plötzlich stürzt die Brücke ein. Warum? Der Klügere gibt nach...

Eine arme alte Frau braucht dringend 200, --DM. Also schreibt sie dem lieben Gott einen Brief und bittet ihn, ihr doch das dringend benötigte Geld zu schicken. Natürlich können die Postboten mit der Anschrift nichts anfangen und schicken den Brief ans Finanzamt. Ein Finanzbeamter liest den Brief und hat sofort Mitleid mit der armen alten Frau. Er macht eine Haussammlung, die aber nur 100, -- DM erbringt. "Egal!", denkt sich der Finanzbeamte und schickt das Geld an die arme alte Frau. Diese erhält den Brief und rennt sofort in die nächste Kirche um dem lieben Gott danke zu sagen. Sie betet ein Vater unser nach dem anderen. Als sie die Kirche wieder verlassen will, dreht sie sich noch einmal um und sagt: "Wenn Du mir wieder mal Geld schickst Lieber Gott, dann lass es nicht über das Finanzamt laufen! Die haben mir nämlich schon wieder die Hälfte abgezogen!"

Ein Beamter ist bei einem Schiffsunglück ertrunken. Warum? Als er kurz vor dem rettenden Ufer die Kirchturmuhr 4 Uhr schlagen hörte, stellte er seine Schwimmbewegungen ein...

Eine Frau ist hat zwei Kinder geboren. Auf dem einen Arm liegt ein Kind und auf dem anderen auch eins... Das erste Kind schläft und das andere macht in die Windeln. Kommentar der Krankenschwester: "Ich weiß ganz genau, was die zwei mal werden... Der eine, der schläft, wird Beamter. Und der andere wird Politiker, der bescheißt jetzt schon die Leute..."

Wieso ist eine blonde Beamtin das beste, was einem passieren kann? Zweimal negativ ist positiv!

Wie ist das Beamtentum überhaupt entstanden? Im Mittelalter: Eine Stadt baut eine Brücke über den Fluß. Die Bürger meinen, die Brücke muß bewacht werden. Sie stellen einen Wächter ein. Die Bürger meinen, ein Wächter muß bezahlt werden. Sie stellen einen Finanzverwalter ein. Die Bürger meinen, zwei Personen Personal müssen überwacht werden. Sie stellen einen Personalverwalter ein. Die Bürger meinen, das ganze muß geleitet werden. Sie stellen einen Chef ein. Kurz darauf stellen die Bürger fest, daß das ganze zu teuer wird. Sie entlassen den Wächter.....

Auf den Gängen der Behörde werden jetzt in der Mitte Sperrlinien gezogen. Warum? Damit die Beamten, die zu spät kommen, nicht mit denen zusammenstoßen, die zu früh gehen...

Welcher Tag ist für die Beamten der höchste Feiertag? Siebenschläfer.

Warum ist auf den Beamtentoiletten immer dreilagiges Klopapier? Weil sie von jedem Scheiß zwei Durchschläge brauchen.

Ein Finanzbeamter und ein Bahnbeamter gehen auf der Strasse. Ruft jemand zu den beiden: "Hallo, du fauler Beamter!". Was meinst Du, wer sich umdreht? Der Bahnbeamte, der Finanzbeamte ist zu faul.

Zwei Beamte treffen sich im Dickdarm des Vorgesetzten. Sagt der eine überrascht: "Was, Du bist auch da?!" Erwidert der andere: "Ja, aber mich hat er gefressen!"

Was tut ein Beamter, der in der Nase bohrt? Er holt das letzte aus sich heraus...

Hier ein Sozialarbeiterwitz: Fragt ein Mann einen anderen: Wissen Sie, wo es zum Bahnhof geht? Der andere: Leider nein, aber möchten Sie darüber reden?

Ein Beamter sitzt so im Buero. Da kommt eine gut Fee und sagt ihm, dass er drei Wünsche frei hat. Da wünscht sich der Beamte, auf einer Insel mit Palmen und Sonnenschein zu liegen.... Pling..., da liegt der Beamte am schönsten Strand der Welt mit Palmen und Sonnenschein. Als er seinen zweiten Wunsch äussert, mit knackigen gut gebauten, einheimischen Mädchen am Strand verwöhnt zu werden,... Pling..., geht auch dieser Wunsch in Erfüllung. Als letztes wünscht er sich, nie wieder zu Arbeiten, kein Stress mehr, nur noch erholsame Ruhe.... Pling..., schon sitzt er wieder im Buero.......

Wie spielt man Beamten-Mikado? Wer sich zuerst bewegt, hat verloren...

Was macht man eigentlich mit toten Beamten? Man schickt sie zu Bayer und macht Schlaftabletten daraus...

Kommt ein Mann zum Neurologen und will sich ein neues Gehirn verpassen lassen. Meint der Neurologe: "Wie wäre es mit dem Hirn eines Nobelpreisträgers, kostet nur 5000 DM!" "Hm, haben Sie auch noch etwas anderes?" Der Neurologe: "Ja hier hätte ich noch das Gehirn eines berühmten Weltraumforschers, kostet Sie 10000 DM." Der Mann: "Ah ja - und was ist das da?" "Das ist mein Top-Angebot, das Gehirn eines Beamten, allerdings sehr teuer, es kostet 1 Million DM." Der Mann ist entsetzt: "Wieso denn das?!" Der Neurologe: "Naja, es ist vollkommen ungebraucht!"

Warum bekommen Beamte jeden Morgen einen Kümmerling auf den Tisch gestellt? Damit wenigstens der Magen arbeitet

Morgens, 7 Uhr. Die Frau stellt dem Beamten das Frühstück vor die Nase, inklusive Zeitung. Sie frühstücken, er liest die Zeitung, keiner sagt etwas. Drei Stunden später sitzt er immer noch am Tisch, liest die Zeitung, nickt ab und zu ein, schaut manchmal aus dem Fenster... Da sagt die Frau: "Sag mal, Schatz, mußt du heute gar nicht ins Büro fahren?" Er springt total erschrocken auf: "Mist, ich dachte, da wäre ich längst..."

Vorstellungsgespraeche zur Einstellung eines Beamten: "An welche Position hätten Sie denn gedacht?" "Beamteter Staatssekretär!" "Sind Sie verrückt?" "Nein, ist das Bedingung?"

Was ist der Unterschied zwischen einem Holz-Schreibtisch und einem Beamten? Holz arbeitet.

Eine Beamtengattin bittet ihren Hausarzt um eine Arznei, die die Erkältung ihres Mannes möglichst schnell vertreibt. Der Doktor verschreibt der Frau einen Saft mit dem Hinweis abends einen Eßlöffel dieser Arznei einzunehmen, gut zudecken, tüchtig schwitzen und dann wird der Gute wieder. Die Frau tut, wie der Medicus ihr aufgetragen hat. Sie verabreicht ihrem Mann den Saft, packt ihn warm ein und läßt ihn schwitzen. Am nächsten Morgen ist der Mann tot. Entsetzt läßt die Frau den Arzt kommen, der sieht den Toten und fragt: "Welchen Beruf übt Ihr Mann aus?" Antwort die Witwe: "Beamter!" Darauf der Arzt:" Das hätten Sie mir aber sagen müssen, gute Frau! Ein Beamter, das weiß doch jeder, stirbt lieber, bevor er schwitzt!"

"Cognac, Zigaretten, Likör, Tabak, Haschisch?", fragt der Zöllner mit strenger dienstlicher Mine. "Ach, wie reizend...", antwortet die alte Dame, "Aber ein Tee wäre jetzt genau das Richtige, nach der langen Fahrt..."

Beklauter auf dem Polizeirevier: "Als ich aus dem Haus kam, sah ich noch, wie jemand mit meinem Auto wegfuhr." "Haben sie den Dieb erkannt?" "Nein, aber ich konnte mir die Autonummer merken."

Ein Mann, der mit seinem Hund abends noch eine Runde dreht, sieht einen Betrunkenen aus der Kneipe taumeln. Erstaunt bleibt er stehen, als er sieht, dass der Betrunkene mit der flachen Hand über die Dächer der geparkten Autos streicht. Neugierig geworden, fragt er den Betrunkenen: "Was machen Sie da?" "Ich suche mein Auto." "Aber so werden Sie es doch nie finden." "Doch, da ist ein Blaulicht drauf!"

Klingelt ein Polizist bei einer Frau. Sie macht auf und der Polizist fragt: "Guten Tag, sind sie Witwe Maier?" "Maier schon, aber Witwe stimmt nicht..." Darauf der Polizist:"Wollen wir wetten?"

"Angeklagter, warum haben sie das Auto gestohlen?" "Ich musste schnell zur Arbeit, Herr Richter." "Sie hätten doch den Bus nehmen können!" "Für den habe ich doch keinen Führerschein!"

In der Gerichtsverhandlung. Der Richter verhört den Angeklagten: "Wo waren sie während der Tatzeit?" "Im Kino!" "So so, vermutlich alleine!" "Oh nein, Herr Richter, die Vorstellung war ausverkauft!" "Aber, sie kannten keinen?" "Doch! Kevin Costner! Wegen dem bin ich doch reingegangen!!!

Fünf Deutsche fahren in einem Audi Quattro ueber die deutsch-österreichische Grenze. Da hält sie der östereichische Zöllner an und sagt: "Einer von ihnen muss aussteigen, dies ist ein Audi Quattro und deshalb nur für 4 Personen zugelassen!" Die 5 Deutschen sind ganz verblüfft und halten den Zöllner für ausgesprochen blöd und dumm. Einer von ihnen fordert den Zollbeamten auf, seinen Vorgesetzten zu holen. Darauf antwortet der: "Das geht leider nicht. Der zerrt gerade den Beifahrer aus einem Fiat Uno!!!"

Ein Beamter kommt nach 39 Dienstjahren zu seinem Chef und will sich versetzen lassen. "Lehmann, Sie sitzen jetzt seit 39 Jahren im gleichen Büro und wollen sich nun versetzen lassen?" Lehmann: "Tja Chef, das ist halt das Zigeunerblut in mir."

Herr Meier schreibt an die Behörde: "Ich bitte hiermit höflichst um die Mitteilung der Anschrift von Fräulein Elvira Busel. Die Gebühren für die Auskunft liegen bei." Der Beamte in der Behörde schreibt zurück: "Fräulein Elvira Busel wohnt Amselweg. Gebühren für die Auskunft lagen nicht bei." Meier schreibt darauf: "Besten Dank für die prompte Auskunft. Die Gebühren liegen heute bei." Der Beamte schrieb: "Anbei die Gebühren zurück, da die Auskunft kostenlos ist."

Stöhnt ein Beamter: "Soviel Schlaf kann ja kein Mensch vertragen!" "Was ist denn los?" "Jetzt muss ich auch noch meinen Kollegen vertreten!!!"

Prüfung vom Ordnungsamt im Restaurant: "Sie servieren heute Hasenbraten, las ich draussen", sagte der Beamte, "Ist das reiner Hasenbraten?" "Mit etwas Pferd", gesteht der Gastronom. "Und in welchem Verhältnis?" "50 zu 50: Ein Hase, ein Pferd!"

Warum haben eigentlich alle Beamten am unteren Ende der Krawatte immer eine Falte drin? Die Krawatte wird morgens immer in die Schreibtischschublade eingeklemmt, damit der Schädel beim pennen nicht nach hinten fällt!!!

Im Büro ist ein schwerer Fehler passiert. Daraufhin meint der Chef vorwurfsvoll zu einem Mitarbeiter: "Sind nun Sie verrückt, oder bin ich es?" "Aber Chef, ein Mann wie sie wird doch keine verrückten Mitarbeiter beschäftigen..."

"Zeuge Lehmann, was ist ihr Vater?" "Erkältet, Herr Richter!" "Was er tut, will ich wissen!" "Er niest schrecklich, Herr Richter."

Abschlusspruefung auf der Polizeiakademie: Die Anwaerter werden einzeln der Pruefungskommission vorgeführt. Den ersten fragt der Vorsitzende: "Was ist schneller, Licht oder Schall?" "... hmm... Schall!" "Warum denn das?" frag der Vorsitzende. "Nun, wenn ich meinen Fernseher anmache, kommt auch erst der Ton..." "DURCHGEFALLEN!! Der nächste bitte... Was ist schneller, Licht oder Schall?" "... (denk! )... ähh... Licht!" "Und warum?" "Wenn ich mein Radio anmach, geht auch erst das Licht..." "... (grrr! )... DURCHGEFALLEN, RAUS!! Der nächste bitte... Was ist schneller, Licht oder Schall?" "Licht, ist doch klar!" "(na endlich! )... Und warum?" "Nun, ist doch klar, die Augen sind doch viel weiter vorne als die Ohren..."

Was bekommt ein Beamter wenn er nacht´s von der Arbeit träumt? Zeitausgleich, was sonst.

Was ist der Unterschied zwischen einem Beamten und einem Laubfrosch? Es gibt keinen!!!! Beide sitzen auf dem Hintern und warten auf Muecken!!!!!

Beamte sind die Traeger der Nation Einer traeger als der andere

Beamte sind gegen Arbeitszeitverkuerzung! Dann haetten sie weniger Schlaf!

Wenn du Butter willst schicke Milch auf den Dientsweg...

Man kann einen Beamten nicht entlassen Sondern nur "wegbefoerdern"

Warum benutzen Beamte immer dreilagiges Klopapier? Weil sie für jeden Scheiß zwei Durchschläge brauchen.

Müller betritt eine Amtsstube, möchte freundlich sein und bemerkt: "Ganz schön viele Fliegen hier, was?" Der Beamte: "Genau 78!"

Drei Jungs streiten darüber, wessen Vater der schnellste ist. Der erste: "Mein Vater ist Rennfahrer, der ist sicher der schnellste!" Der zweite: "Vergiß es! Meiner ist Pilot bei der Luftwaffe, der ist viel schneller!" Der dritte: "Nein, mein Papi ist noch schneller!" Die beiden anderen: "So, und wie macht er das?" - "Er ist Beamter!" Großes Gelächter. "Nein, wirklich! Er ist so schnell, daß er am Freitag um vier Uhr mit der Arbeit aufhört, aber schon um drei Uhr zu Hause ist!"

Ein Beamter zeigt seiner Frau ein Bild mit seinen Kollegen und seinem Amtszimmer. "Hier sieh mal, eine Stunde belichtet und keiner verwackelt!"

Warum haben Beamte eine Brille? Damit sie sich beim Einschlafen nicht mit dem Bleistift ins Auge stechen.

Warum können Beamte nicht tanzen? Weil es keine Band gibt, die so langsam spielen könnte.

Warum trinken Beamte morgens einen Underberg? Damit wenigstens der Magen arbeitet.

Was tut ein Beamter, der in der Nase bohrt? Er holt das Letzte aus sich heraus.

Kennen Sie den Unterschied zwischen einem Schlafwagenabteil und einer Amtsstube? Im Schlafwagenabteil werden die Betten morgens hochgeklappt.

Warum haben in Ämtern die Fußböden der Korridore weiße Längsstriche? Damit die Beamten, die später kommen, nicht mit den Beamten, die früher gehen, zusammenstoßen.

Wie spielt man Beamten-Mikado? Wer sich zuerst bewegt, hat verloren.

Ein Beamter wird mit verbrannten Ohren ins Krankenhaus eingeliefert. "Wie ist das passiert?" fragt der Arzt. "Ich habe gebügelt", berichtet der Beamte, "da klingelte das Telefon. Ich war so in Gedanken, da habe ich statt des Hörers das Bügeleisen ans Ohr gepreßt." - "Ja, aber wieso haben Sie sich dann auch das andere Ohr verbrannt?" - "Na, danach mußte ich doch den Rettungsarzt anrufen!"

Was tut ein Beamter zuerst, nachdem er hingefallen ist? Er nimmt die Hände aus der Hosentasche.

Warum nimmt er die Hände aus den Hosentaschen? Damit es wie ein Arbeitsunfall aussieht...

Was ist der Unterschied zwischen dem Bundeskanzleramt und einer Jeans? Bei der Jeans sind die Nieten außen.

Ich habe nichts gegen Beamte - sie tun ja nichts!

Fragt ein Mann einen anderen: "Wissen Sie, wo es zum Bahnhof geht?" Der Andere: "Leider nein, aber möchten Sie darüber reden?"

Wissen Sie, welches die erste Amtshandlung eines Beamten am Morgen ist? Er geht an die Hämmerli- und Weggli-Verteilung. Das Hämmerli um die Zeit totzuschlagen und das Weggli, damit wenigstens der Magen etwas zu tun hat.

Im Bundeshaus wird ein Baby gefunden. Da wird schnell klar, daß dieses nicht von einem Beamten sein kann. Ein solcher bringt in der kurzen Frist von 9 Monaten nicht etwas zustande, was Hände und Füsse hat.

Was ist ein 08/15-Beamter? Null Ahnung, 8 Stunden am Tag im Büro, wird nach A15 bezahlt!

Wo ist der Unterschied zwischen Beamten und Terroristen? Terroristen haben Sympathisanten.

Wußtest Du schon, daß Tierärzte Hunde und Katzen neuerdings mit Beamtenblut einschläfern lassen?

Warum dürfen Beamte nicht streiken? Ja warum eigentlich nicht, würde doch eh keiner merken...

Was ist der unbestechlichste Beamte? Der nicht einmal Vernunft annimmt.

Ein leitender Beamter verbringt seinen Urlaub auf einem Bauernhof. Nach drei Tagen Entspannung fängt er an sich zu langweilen. Er fragt den Bauern, ob dieser nicht Arbeit für ihn hätte. Der Bauer überlegt kurz und sagt dann: "Der Stall könnte mal ausgemistet werden." Der Bauer fährt anschliessend zum Markt, um seine frischen Erdbeeren zu verkaufen. Als er nach drei Stunden nach Hause kommt ist der Stall bereits vollständig gemistet. Er denkt, unsere Staatsdiener scheinen ja wirklich belastbar zu sein. Am nächsten Tag fragt der Gast erneut nach Arbeit. Der Bauer antwortet, er habe seine letzte Kartoffelernte noch im Keller. Der Gast möge diese doch mal sortieren. Die grossen in die Verkaufskisten und die kleinen in die Tierfutterkiste. Am späten Abend kehrt der Bauer nach einer ausgiebigen Sauftour heim. Er denkt sich: Nun will ich doch mal schauen, ob dieser Gast schon mit seiner Arbeit fertig ist. Er geht in den Keller, nichts ist bisher gemacht. Dafür sieht er in der Ecke eine jämmerliche Gestalt mit einer Kartoffel in der Hand, die ständig schluchzt: "Ich bin seit 25 Jahren im Staatsdienst, ich habe immer treu gedient... Warum muss ich jetzt eine Entscheidung treffen?"

Wie sagt man, wenn ein Beamter beerdigt wird? Er wird umgebettet.

Eine arme alte Frau braucht dringend 200 DM. Also schreibt sie dem lieben Gott einen Brief und bittet ihn, ihr doch das dringend benötigte Geld zu schicken. Natürlich können die Postboten mit der Anschrift nichts anfangen und schicken den Brief ans Finanzamt. Ein Finanzbeamter liest den Brief und hat sofort Mitleid mit der armen alten Frau. Er macht eine Haussammlung, die aber nur 100 DM erbringt. "Egal!", denkt sich der Finanzbeamte und schickt das Geld an die arme alte Frau. Diese erhält den Brief und rennt sofort in die nächste Kirche um dem lieben Gott danke zu sagen. Sie betet ein Vaterunser nach dem anderen. Als sie die Kirche wieder verlassen will, dreht sie sich noch einmal um und sagt: "Wenn Du mir wieder mal Geld schickst Lieber Gott, dann lass es nicht über das Finanzamt laufen! Die haben mir nämlich schon wieder die Hälfte abgezogen!"

Wer arbeitet, macht Fehler. Wer keine Fehler macht, wird befördert.

Ein Beamter ist bei einem Schiffsunglück ertrunken. Warum? Als er kurz vor dem rettenden Ufer die Kirchturmuhr 4 Uhr schlagen hörte, stellte er seine Schwimmbewegungen ein.

Kommt ein Beamter zu spät zum Dienst und sagt zu seinem Vorgesetzten: "Entschuldigen sie bitte, ich habe verschlafen." Der Vorgesetzte guckt ihn ganz groß an und meint: "Was, zuhause schlafen sie auch noch?"

Eine Frau hat zwei Kinder geboren. Auf dem einen Arm liegt ein Kind und auf dem anderen auch eins. Das erste Kind schläft und das andere macht in die Windeln. Kommentar der Krankenschwester: "Ich weiß ganz genau, was die zwei mal werden. Der eine, der schläft, wird Beamter. Und der andere wird Politiker, der bescheißt jetzt schon die Leute."

Wieso ist eine blonde Beamtin das beste, was einem passieren kann? Zweimal negativ ergibt positiv!

Wie ist das Beamtentum überhaupt entstanden? Im Mittelalter: Eine Stadt baut eine Brücke über den Fluß. Die Bürger meinen, die Brücke muß bewacht werden. Sie stellen einen Wächter ein. Die Bürger meinen, ein Wächter muß bezahlt werden. Sie stellen einen Finanzverwalter ein. Die Bürger meinen, zwei Personen Personal müssen überwacht werden. Sie stellen einen Personalverwalter ein. Die Bürger meinen, das ganze muß geleitet werden. Sie stellen einen Chef ein. Kurz darauf stellen die Bürger fest, daß das ganze zu teuer wird. Sie entlassen den Wächter...

Auf den Gängen der Behörde werden jetzt in der Mitte Sperrlinien gezogen. Warum? Damit die Beamten, die zu spät kommen, nicht mit denen zusammenstoßen, die zu früh gehen.

"Nichts ist so wichtig, als daß es nicht durch einen Tag liegenlassen noch wichtiger werden könnte!"

Welcher Tag ist für die Beamten der höchste Feiertag? Siebenschläfer

Warum sind für Beamte Papiertaschentücher verboten? Weil Tempo drauf steht...

Warum haben die Frauen der Beamten gegen eine Arbeitszeitverkürzung protestiert? Weil ihre Männer dann unausgeschlafen nach Hause kommen!

Zwei Mücken vor dem Finanzamt. Eine kommt gerade heraus, die andere will hinein. "Zwecklos!" sagt die erste. "Die saugen selbst."

Laßt mal, die Beamten haben auch Streß: Gerade die Frühstückspause beendet und schon wieder Mittagessen!

Was sagt eine Beamtenfrau, wenn ihr Gatte abends mit einer blauen Wange nach Hause kommt? "Na, mal wieder auf dem Stempelkissen eingeschlafen?"

In den Ämtern werden jetzt Uniformen eingeführt. Die Beamten bekommen einen Schlafsack, die Angestellten ein Kopfkissen.

Ein Kollege weckt den Beamten zur Mittagspause. Sagt dieser: "Geht schon mal vor ich arbeite heute durch!"

Die Behörde gibt einen neuen Schreibtischtyp in Auftrag: Mit Airbag...

Wie grüßen sich Beamte? Mit der ausgestreckten rechten Hand. Was soll das bedeuten? "Heute noch keinen Finger krumm gemacht."

Woran merkt man, daß die Beamten streiken? Daran, daß alles viel besser und schneller funktioniert...

Streik bei allen Behörden: Die Beamten legten allesamt ihre Zeitungen für eine Stunde nieder!

Auf einem Tisch liegt ein 100 DM-Schein. Am Tisch sitzen der Weihnachtsmann, der Osterhase, ein schneller und ein langsamer Beamte. Wer bekommt den Hundertmarkschein? Der langsame Beamte, denn den Weihnachsmann, den Osterhasen und den schnellen Beamten gibt es nicht.

Ein Beamter wird gefragt, warum er einen faulen Apfel ißt. Meint dieser: "Als ich angefangen habe, war er noch gut..."

Eine Statistik ist für Beamte das selbe, wie für einen Betrunkenen die Strassenlaterne: Sie dient ihm zum Festhalten, nicht zur Erleuchtung...

Eine Beamtengattin bittet ihren Hausarzt um eine Arznei, die die Erkältung ihres Mannes möglichst schnell vertreibt. Der Doktor verschreibt der Frau einen Saft mit dem Hinweis abends einen Eßlöffel dieser Arznei einzunehmen, gut zudecken, tüchtig schwitzen und dann wird der Gute wieder. Die Frau tut, wie der Medicus ihr aufgetragen hat. Sie verabreicht ihrem Mann den Saft, packt ihn warm ein und läßt ihn schwitzen. Am nächsten Morgen ist der Mann tot. Entsetzt läßt die Frau den Arzt kommen, der sieht den Toten und fragt: "Welchen Beruf übt Ihr Mann aus?" Antwort die Witwe: "Beamter!" Darauf der Arzt: "Das hätten Sie mir aber sagen müssen, gute Frau! Ein Beamter, das weiß doch jeder, stirbt lieber, bevor er schwitzt!"

Was ist der Unterschied zwischen einem Beamten und einer Schnecke? Der Beamte hat Anspruch auf Urlaub...

Beamte sind wie Viren: Sie wirken nicht indem sie handeln, sondern indem sie sich vermehren.

Wie bringt man einen Beamten zum Schwitzen? Indem man ihm den Bleistift auf´s Fensterbrett legt.

Was ist der Unterschied zwischen einem Kamel und einem Beamten? Das Kamel kann sieben Tage arbeiten, ohne zu saufen.

Jetzt gibt es endlich Kondome für Beamte... mit eingebautem Bewegungsmelder.

Drei Knaben unterhalten sich über die Berufe ihrer Väter: "Mein Papa verdient 1000 DM im Monat, er arbeitet bei Stollwerck und taucht die Weihnachtsmänner in die Schokolade, die kommen schön braun wieder heraus." - "Meiner verdient sogar 2000 DM, er ist bei Ford und taucht die Karrosserieteile in die Lackbäder, damit sie schön bunt werden." - "Mein Papa verdient sogar A 15", trumpft der Dritte auf, "er ist Beamter und taucht gar nichts."

Kennst Du den Unterschied zwischen einem Arbeitslosen und einem Beamten? Arbeitslose haben schon einmal gearbeitet...

Kennst Du den Unterschied zwischen einem Holz-Schreibtisch und einem Beamten? Holz arbeitet.

Die Beamten-Ehefrau packt die Reisetasche ihres Mannes, der heute die grosse Dienstreise antritt. Ihrem Sprössling erklärt sie dabei Schritt für Schritt: "Siehst Du, ein Wurstbrot, damit Vati uns nicht verhungert, und eine Flasche Bier, damit er uns nicht verdurstet..." Plötzlich springt der Filius auf, rennt in´s Bad und kommt mit einer Parfüm-Flasche zurück, die er seiner verdutzten Mutter mit folgenden Worten in die Hand drückt: "Und das hier, damit er uns nicht verduftet!"

Der kürzeste Beamtenwitz: Geht ein Beamter zur Arbeit...

Zwei Gartenbaubeamte stehen Straßenrand. Der eine schaufelt ein Loch, der andere macht es wieder zu. Kommt ein Passant vorbei und fragt: "Was macht ihr denn da?" - "Gewöhnlich sind wir zu dritt - der die Bäume einsetzt, ist heute krank!"

Beamte sind ideale Ehepartner: Wenn sie abends nach Hause kommen sind sie ausgeschlafen - und die Zeitung haben sie auch schon gelesen!

Der eine Beamte fragt den anderen: "Na, wie war es im Urlaub?" Der andere antwortet: "Wie im Büro, ich habe den ganzen Tag dumm herumgesessen und auf das Essen gewartet."

Die zehn eindeutigsten Anzeichen, an denen Sie einen korrupten Beamten erkennen: 10. Bei der Verkehrskontrolle dürfen Sie Ihren Führerschein behalten, dafür sind Sie Ihr Auto los. 9. Endlich mal ein Beamter, der ihnen hilft, ohne dass Sie tausend Formulare ausfllen mssen (ausser einem Barscheck). 8. Die Wartenummer, die Sie ziehen müssen, kostet 80 DM. 7. Er kann sich in seiner Wimbledon-Loge die Erdbeeren mit Sahne leisten. 6. Bei der Begrüssung gibt er nicht ihnen die Hand, sondern Ihrer Brieftasche. 5. Er trägt eine polnische Zolluniform. 4. Er fährt zum Bildungsurlaub nach Sizilien. 3. Der Klassenlehrer Ihres Sohnes sieht die Versetzung gefährdet, wenn die Banknoten nicht besser werden. 2. Ihre Ente (Baujahr 63) kommt ohne Schweissarbeiten durch den TÜV. 1. Sein Büro ist 3 mal 4 Meter und hat vergitterte Fenster.

Was ist Gähnen? Die einzige Möglichkeit für einen Beamten, seinen Mund zu öffnen!

Montag morgen auf der Behörde. "Wie spät ist es?" - "Halb zehn!" - "Mein Gott, dies ist wieder eine Woche, die gar kein Ende nehmen will!"

Wann arbeitet ein Beamter? Wenn er seinen Urlaub plant!

Der Boss des Planungsamtes zu der Sekretärin: "Bitte fertigen Sie von diesem Protokoll 7 Durchschläge an. Ach nein, machen Sie lieber 10, falls Sie sich vertippen!"

In einem Rathausbüro sitzen zwei Beamte. Das Telefon klingelt zum 33sten mal. Sagt der eine: "Unglaublich, wie manche Leute ihre Zeit verschwenden."

Wann genau ist ein Beamter reif, um in Pension geschickt zu werden? Wenn er vergisst in seinem Büro einzuschlafen!

Beamtengymnastik: Auf und nieder, auf und nieder, auf und nieder. Und nun das andere Augenlid!

Kommt ein Beamter ins Sportstudio...

Wütend schlägt ein Beamter im Gartenbauamt eine Schnecke tot. "Warum hast Du das gemacht?" empört sich ein Kollege. "Das aufdringliche Ding verfolgt mich schon den ganzen Tag."

Was haben ein Beamter und eine Jungfrau gemeinsam? Beide warten auf den Ersten.

Ein Finanzbeamter und ein Bahnbeamter gehen auf der Straße. Ruft jemand zu den beiden: "Hallo, du fauler Beamter!" Was meinst Du, wer sich umdreht? Der Bahnbeamte, der Finanzbeamte ist zu faul.

Klaus hat eine heftige Auseinandersetzung auf dem Finanzamt. Schließlich verliert er die Nerven und schreit: "Nehmen Sie doch endlich Vernunft an!" - "Bedaure", erhält er zur Antwort, "ich bin Beamter und darf nichts annehmen."

Was macht man eigentlich mit toten Beamten? Man schickt sie zu Bayer und macht Schlaftabletten daraus.

Was ist die kostbarste Flüssigkeit der Welt? Beamtenschweiß.

Fragt ein Beamter einen Passanten auf der Straße: "Können Sie mir bitte 30 Pfennig leihen, ich will einen Freund anrufen." Antwortet der Passant: "Ich gebe Ihnen 60 Pfennig, dann können Sie alle ihre Freunde anrufen."

Die Qualität eines Beamten wird nicht danach bemessen, wie viele Akten er abschließt sondern wie viele er anlegt.

Kommt ein Mann zum Neurologen und will sich ein neues Gehirn verpassen lassen. Meint der Neurologe: "Wie wäre es mit dem Hirn eines Nobelpreisträgers, kostet nur 5000 DM!" - "Hm, haben Sie auch noch etwas anderes?" Der Neurologe: "Ja hier hätte ich noch das Gehirn eines berühmten Weltraumforschers, kostet Sie 10000 DM." Der Mann: "Ah ja - und was ist das da?" "Das ist mein Top-Angebot, das Gehirn eines Beamten, allerdings sehr teuer, es kostet 1 Million DM." Der Mann ist entsetzt: "Wieso denn das?!" Der Neurologe: "Naja, es ist vollkommen ungebraucht!"

Bei uns am Finanzamt hängt ein Schild: "Geöffnet - wir bitten um Verständnis!"

Da war noch der junge Beamte, der am ersten des Monats erstaunt fragte: "Was, Gehalt bekomme ich auch noch?"

"Wie viele Beamte arbeiten denn hier?" wird der Bürgermeister gefragt. Dieser überlegt eine Zeitlang und antwortet dann: "Knapp die Hälfte."

Wie nennt man einen Beamtenwindhund? Schildkröte.

Was ist eigentlich die Hymne der Beamten? Wake me up before you go go...

Morgens, 7 Uhr. Die Frau stellt dem Beamten das Frühstück vor die Nase, inklusive Zeitung. Sie frühstücken, er liest die Zeitung, keiner sagt etwas. Drei Stunden später sitzt er immer noch am Tisch, liest die Zeitung, nickt ab und zu ein, schaut manchmal aus dem Fenster. Da sagt die Frau: "Sag mal, Schatz, mußt du heute gar nicht ins Büro fahren?" Er springt total erschrocken auf: "Mist, ich dachte, da wäre ich längst."

Die Beamten sind die Träger der Nation. Einer träger als der Andere.

Der Beamtentest für den gehobenen Dienst: Eine Stunde aus dem Fenster sehen und dabei nichts bemerken.

Der Test für den höheren Dienst? Eine Stunde aus dem Fenster sehen und dabei nicht bemerken, daß die Rolläden unten sind!

Bereits in Planung ist der erste Iron-Man-Triatholon für Beamte: Knicken, Lochen, Abheften.

So ähnlich tatsächlich erlebt: Im Büro kurz vor 15. 00 Uhr: Die Beamtin nimmt die Personalien auf. Da springt der große Zeiger auf die 12: "So, Herr Meier, und Ihren Vornamen können Sie mir morgen sagen."

Was ist Beamtenjogging? 100 Meter in 25 Dienstjahren.

Jeder verstorbene Beamte hinterlässt im Büro eine Lücke, die ihn voll ersetzt.

Und dann war da noch der Beamte, dem schwindelig wurde, weil er das Rundschreiben zu schnell gelesen hatte.

Ein Hypnotiseur erzählt: "Am leichtesten sind Beamte zu hypnotisieren. Man braucht sie nur an ihre Arbeit zu erinnern, schon schlafen sie ein!"

Großer Umzug im Finanzamt! Alle Beamten tragen 2 Ordner in die neuen Amtsstuben. Nur der Müller trägt immer nur einen Ordner. Als dies der Vorsteher des Finanzamtes sieht, stellt er Müller zur Rede. Ohne langes Überlegen antwortet Müller: "Was kann ich dafür, wenn die anderen zu faul sind zweimal zu laufen."

Zwei Kandidaten für den gehobenen Dienst sitzen vor dem Zimmer der Prüfungskommission. Beide sind mächtig aufgeregt. Der Erste wird hereingerufen. Der Vorsitzende erklärt: "Wir stellen Ihnen eine Frage, Sie haben das Recht auf eine Gegenfrage, diese wird von uns beantwortet und dann erwarten wir Ihre Antwort. Haben Sie das verstanden?" Kandidat: "Ja." Vorsitzender: "Die Frage lautet: Es ist aus Leder und wird an den Füssen getragen. Was ist das?" Kandidat: "Hat es Schnürsenkel?" Vorsitzender: "Ja." Kandidat:" Dann müssen es ein Paar Schuhe sein." Vorsitzender: "Richtig, sie haben bestanden." Der Kandidat geht raus. Der zweite Anwärter stürzt sich nervös auf ihn. "Wie läuft das da drin?" Erster: "Die stellen dir eine Frage, du stellst eine Gegenfrage, bekommst eine Antwort und dann musst du die Frage beantworten." Zweiter: "Und was haben die gefragt?" Erster: "Es ist aus Leder und wird an den Füssen getragen." Zweiter: "Und, und was hast du gefragt?" - "Hat es Schnürsenkel?" - "Und was haben die geantwortet?" - "Ja." - "Und, was hast du geantwortet?" - "Dann sind es ein paar Schuhe. Damit habe ich bestanden." Der zweite Anwärter wird hereingerufen. Der Vorsitzende erklärt auch ihm noch einmal den Ablauf. Der Kandidat erklärt, dass er alles verstanden habe. Vorsitzender: "Ihre Frage lautet, es hängt an der Wand und macht Tick-tack. Was ist das?" Kandidat 2: "Hat es Schnürsenkel?" Vorsitzender: "Nein." Kandidat 2: "Dann müssen es ein Paar Sandalen sein!"

Aufnahmeprüfung für den höheren Verwaltungsdienst: Ohne Flei.. kein Prei..! Ersetzen Sie die fehlenden Buchstaben.

Treffen sich zwei Beamte morgends um 11 Uhr auf dem Behördenflur. Fragt der eine den anderen: "Kannst Du auch nicht schlafen?"

Ein Amerikaner, ein Engländer und ein deutscher Beamter: Der Amerikaner ist blind, der Engländer sitzt im Rollstuhl und der deutsche Beamte hat einen gebrochenen Arm. Plötzlich steht Jesus vor ihnen und fragt, was er für sie tun kann. Der Amerikaner sagt, daß er wieder sehen möchte. Jesus streicht ihm über die Augen und der Amerikaner kann wieder sehen. Dann streicht Jesus dem Engländer über die Beine und der Engländer kann wieder gehen. Sagt der deutsche Beamte: "Bevor du jetzt irgendetwas machst, denk daran, ich bin noch vier Wochen krankgeschrieben."

Ein Postbeamter stempelt den ganzen Tag Briefe. Jemand fragt ihn, ob das nicht langweilig sei. "Nein", antwortet der Postbeamte, "kann ich nicht sagen. Ist doch jeden Tag ein anderes Datum!"

Vorstellungsgespräche zur Einstellung eines Beamten: "An welche Position hätten Sie denn gedacht?" - "Beamteter Staatssekretär!" - "Sind Sie verrückt?" - "Nein, ist das Bedingung?"

Welcher für Beamte wichtige Stichtag ist am 31. März? Ende Winterschlaf - Anfang Frühjahrsmüdigkeit.

Was haben Beamte und Frösche gemeinsam? Sie sitzen den ganzen Tag rum, quaken dummes Zeug und warten auf die Mücken.

Was ist ein Beamten-Expander? Zwei Büroklammern und ein Gummiring dazwischen.

Finden zwei Polizeibeamte eine Leiche vor einem Gymnasium. Fragt der eine den anderen: "Du, wie schreibt man denn Gymnasium?" Der andere überlegt und sagt: "Schleppen wir ihn zur Post!"

Welcher Tag ist der arbeitsintensivste für einen Beamten? Der Montag, da muß er gleich zwei Kalenderblätter abreissen.

Zwei Beamte sitzen zusammen im Zimmer. Fragt der eine: "Was hältst Du davon, wenn wir uns ein Aquarium kaufen?" - "Meinst Du nicht, das bringt zuviel Hektik in´s Büro?"

Drei in einem Büro und Einer arbeitet? Zwei Beamte und ein Ventilator!

Zwei Beamte treffen sich im Dickdarm des Vorgesetzten. Sagt der Eine überrascht: "Was, Du bist auch da?" Erwidert der Andere: "Ja, aber mich hat er gefressen!"

Ein Beamter sitzt im Büro. Da kommt eine gut Fee und sagt ihm, dass er drei Wünsche frei hat. Da wünscht sich der Beamte, auf einer Insel mit Palmen und Sonnenschein zu liegen. So geschieht es und der Beamte liegt am schönsten Strand der Welt mit Palmen und Sonnenschein. Als er seinen zweiten Wunsch äussert, mit knackigen gut gebauten, einheimischen Mädchen am Strand verwöhnt zu werden geht auch dieser Wunsch in Erfüllung. Als letztes wünscht er sich, nie wieder zu Arbeiten, kein Stress mehr, nur noch erholsame Ruhe. Peng und schon sitzt er wieder im Büro.

Ein Politiker, ein Wissenschaftler und ein Beamter wollen zusammen Schnecken sammeln. Sie treffen sich alle drei am vereinbarten Ort und ziehen dann los. Nach einer halben Stunde kommt der Wissenschaftler mit 162 Schnecken zurück. Noch eine halbe Stunde später kommt der Politiker mit 87 Stück. Nun warten sie noch auf den Beamten. Nach drei Stunden kommt auch dieser endlich wieder. Er hat keine einzige Schnecke dabei. Die beiden anderen wundern sich und fragen ihn, wieso er nichts gesammelt hätte. Darauf der Beamte: "Das ist doch der Wahnsinn mit den Viechern! Ich seh ne Schnecke, bücke mich danach, und husch, ist sie weg!"

Vier Männer sprachen über die Klugheit ihrer Hunde. Der Erste war Ingenieur und sagte, sein Hund könnte gut zeichnen. Er sagte ihm, er solle ein Blatt Papier holen und einen Kreis, ein Rechteck und ein Dreieck zeichnen, was der Hund auch leicht schaffte. Der Buchhalter sagte, er glaube sein Hund sei besser. Er befahl ihm, ein Dutzend Kekse zu holen und sie in Dreierhäufchen aufzuteilen. Das schaffte der Hund locker. Der Chemiker fand das gut, aber meinte, sein Hund sei cleverer. Er sagte ihm, er solle einen Liter Milch holen und davon 275 mal in ein Halblitergefäß gießen. Der Hund schaffte das leicht. Alle Männer stimmten nach einiger Diskussion darin überein, daß ihre Hunde gleich klug wären. Dann wandten sie sich an den Beamten und fragten, was sein Hund könnte. Der Beamte rief seinen Hund und sagte ihm: "Zeig mal, was du kannst!" Da fraß der Hund die Kekse, soff die Milch aus, schiss auf das Papier, bumste die anderen drei Hunde, behauptete, sich dabei eine Rückenverletzung zugezogen zu haben, reichte eine Beschwerde wegen gefährlicher Arbeitsbedingungen ein, verlangte Verdienstausfall, ließ sich krank schreiben und lief nach Hause.

"Donnerwetter", entfuhr es dem Inspektor, als er den schlafenden Kollegen sah, "der hat sich aber schnell bei uns eingearbeitet."

Die Frau des Beamten fragt ihren Mann: "Warum kommst du so spät von der Arbeit?" - "Ein übler Scherz meiner Kollegen, sie haben mich nicht geweckt!"

Ein Arbeitsloser kommt auf das Arbeitsamt und fragt dort den Bediensteten: "Haben Sie Arbeit für mich?" - "Sicher doch!" antwortet der, "Wie wär´s als Filialleiter in einer großen Bank, mit einem Daimler als Dienstwagen, und über 800. 000 DM im Jahr?!" - "Wollen Sie mich veralbern?" fragt darauf der Arbeitslose. Antwortet der Bedienstete: "Wer hat denn damit angefangen?"

Der Beamte zu seinem Vorgesetzten: "Entschuldigen Sie, aber ich glaube mein Kollege ist krank!" - "Wie kommen Sie darauf?" - "Er schläft in letzter Zeit so unruhig!"

Warum werden Beamte grundsätzlich senkrecht begraben? Damit nachher keiner sagen kann: "Da liegt die faule Sau!"

Beamte unterscheiden sich von gewöhnlichen Bürgern darin, daß sie ihre Fehler noch nach Jahrzehnten mittels Akten belegen können.

Der Beamte kommt zum Arzt und läßt sich untersuchen. Er meint: "In letzter Zeit fühle ich mich wie gerädert!" - "Arbeiten Sie zuviel?" - "Ach, das geht eigentlich, Herr Doktor, vor einem Jahr mußten wir mit Überstunden noch ca. 42 Stunden arbeiten und heute sind es nur noch 37, 5 Stunden." - "Sehen Sie", stellt der Doktor die Diagnose, "Ihnen fehlen wahrscheinlich diese 4, 5 Stunden Schlaf!"

Der Beamte und der Bauunternehmer sind allein in einem Zimmer, da greift der Bauunternehmer in seinen Mantel, zieht ´ne Kiste echter Havannas raus und legt sie auf den Tisch. Meint der Beamte: "Geschenke darf ich nicht annehmen." - "Wieso denn Geschenk, die Kiste kostet 50 Pfennig!" - "Das ist was anderes, ich nehme zehn Kisten."

Der Beamte weist den jungen Mann darauf hin, daß ein I-Punkt fehlt. Der junge Mann: "Dann machen Sie ihn eben!" Der Beamte schüttelt den Kopf: "Tut mir leid, aber es muß dieselbe Schrift sein!"

Unterhalten sich zwei Männer vor dem Finanzamt. Sagt der eine: "Du, weißt Du, daß in Zukunft keine Treppen mehr in die Finanzämter gebaut werden?" Fragt der andere: "Wieso denn?" - "Bei den Steuern, da kannst Du nur noch die Wände hochgehen."

Wie zwinkert ein Beamter mit den Augen? Er öffnet ganz langsam eines.

Eine Schnecke und eine Ziege wetten vor einem Amt, wer zuerst im oberen Stockwerk ist. Als die Ziege atemlos oben ankommt, ist die Schnecke schon lange da. "Tja," meint diese, "mit Meckerei kommst Du hier nicht weiter. Hier mußt Du kriechen!"

Warum dürfen Beamte kein Viagra nehmen? Dann würden ja zwei ´rumstehen!

Die Beamten, die man am wenigsten brauchen kann, stehen am weitesten oben.

Die Pflichterfüllung eines Beamten ist mit seiner Anwesenheit erschöpft.

"Ist Ihre Arbeit eigentlich schwer?" wird ein Beamter gefragt. "Nein", gesteht er, "aber sie ist doch ein Störfaktor zwischen Kur, Nachkur, Urlaub, Feiertagen, Wochenenden, Betriebsausflügen,..."

Warum haben Beamte keinen Anspruch auf Arbeitslosenunterstützung? Dafür müssten sie schon mal gearbeitet haben...

Was ein Beamter nicht begreift, wird von ihm untersagt.

Wenn der dümmste Beamte des Hauptamtes in die Personalabteilung versetzt wird, steigt in beiden Abteilungen der durchschnittliche Intelligenzquotient!

Der Beamte wundert sich, daß sein Kollege schon am Schreibtisch sitzt, als er ins Büro kommt. "Nanu, ich denke, deine Schwiegermutter wird heute beerdigt, und du bist hier im Büro!" Sagt der Andere: "Klar doch. Erst die Arbeit, dann das Vergnügen."

Der Mann kommt um zwei Uhr nachts nach Hause. Frau: "Ich habe dir gesagt, dass du zwei Bier trinken darfst, und um zehn Uhr nach Hause kommen sollst." Mann: "Oh! Da habe ich wohl die beiden Zahlen verwechselt."

Kunde: "Haben sie immer so schlechtes Bier?" Kellner: "Nein! Am Dienstag haben wir Ruhetag."

Im Hotel ist ein Feuer ausgebrochen. Die Leute schreien "Wasser! Bringt Wasser!" Plötzlich öffnet sich ein Fenster und ein Mann ruft: "Aber auf Zimmer 306 bringt ihr Bier!"

Frau: "Du Schatz, wie spät ist es?" Mann: "Ja so ungefähr 8 Halbe"

Was sagt der Mann wenn seine Frau die Kellertreppe runterfällt? "Bring gleich ´n Bier mit, Erna!"

Ein Amerikaner sitzt im Hofbräuhaus, trinkt sein Bier und kaut dabei am Bierdeckel. "Hats geschmeckt?" fragt der Ober freundlich. "Bier sehr gut, aber Kekse sehr hart".

Bier ist sehr eisenhaltig, daher reden diejenigen, die davon zuviel getrunken haben, lauter Blech!

Woran merkt man, dass Bier weibliche Hormone enthält? Wenn man 10 Stück getrunken hat labert man nur Scheiße und kann nicht mehr Auto fahren.

Lass mich Deinen Hals berühren, deinen Mund zu meinem führen. Ich liebe Dich, du bleibst bei mir, du heißgeliebte Flasche Bier.

Im Suff sind alle Frauen schön.

Am Morgen ein Bier und der Tag gehört dir.

Herrlich ist der Gerstensaft gibt mir Mut und gibt mir Kraft.

Bier am Morgen vertreibt Kummer und Sorgen.

Kaltes Bier und heiße Weiber sind die schönsten Zeitvertreiber.

Edles Bier du tust mir gut gibst mir Zuversicht und Mut.

Optimismus ist: Aus einem Weizenkorn wird irgendwann ein Fass Bier!

Gegen Bier und Tabakdunst ist aller Weiber List umsonst!

Alkohol und Nikotin rafft die halbe Menschheit hin - aber ohne Bier und Rauch, stirbt die andre Hälfte auch.

Halb besoffen ist rausgeschmissenes Geld!

Zwischen Leber und Milz, passt immer noch ein Pils.

Bei kalten Wetter läuft die Nase. Bei kalten Bier passierts der Blase.

Mit dem Bieres Hochgenus, wächst des Bauches Radius!

Bist du beim Bier so bleibe dabei Die Frau schimpft um 10 genau wie um 2

Biertrinker sind bessere Liebhaber, Milchtrinker bessere Säuglinge!

Nur Wasser trinkt der Vierbeiner, der Mensch, der findet Bier feiner.

Gerstensaft und stramme Weiber, sind die schönsten Zeitvertreiber!

Wer viel Bier trinkt, stirbt. Wer kein Bier trinkt, stirbt auch! Also, besser Bier trinken!!

Günther Jauch: Ich habe jetzt ein Stinktier zuhause. Bernd: Aber der Gestank. Günther Jauch: Ja daran muss sich das Tier noch gewöhnen.

Der größte Feind des menschen's Wohl ist und bleibt der Alkohol. Doch in der Bibel steht geschrieben, auch deine Feinde sollst du Lieben!

Übrigens hat Bill Clinton nun den Ausweg aus der Irak-Krise gefunden: Er möchte, dass Monica Lewinsky die mündlichen Verhandlungen übernimmt.

Woran erkennt man das Bill Clinton lügt? Daran das er seine Lippen bewegt.

Was ist die beste Note, die eine Praktikantin im Weißen Haus bekommen kann? Befriedigend!

Was wünscht der chinesische Botschafter Clinton zum Neuen Jahr? Guten Lutsch!

Was ist das schlimmste, das Bill Clinton beim Sex je gehört hat? Liebling, ich bin wieder zu Hause!

Was sagt Bill Clinton zu Hillary, wenn er Sex will? Ich bin in einer Stunde wieder zurück, Liebling!

Was hat Bill Clinton zwischen seinen Beinen? Einen Krisenstab...

Neben dem Euro entsteht auch in den USA eine neue Währung: 1 Clinton = 100 Viagra.

Was haben Monica Lewinsky und ein amerikanischer Fahrkartenautomat gemeinsam? Beide haben einen Schlitz wo drauf steht: Put Bill in here...

Am letzten Schultag fragt die Lehrerin." Wer mir eine Frage beantworten kann darf früher nach Hause. Sie schreibt auf die Tafel: "Wer sagte: Ich habe einen Traum". Fritzchen zeigt auf, aber Mariechen ruft in die Klasse: "Matin Luther King". Die Lehrerin: "Brav Mariechen, du darfst nach Hause gehen." Als zweite Frage schreibt sie: "Wer sagte: Frage nie was dein Land für dich tun kann, frage was du für dein Land tun kannst". Wieder zeigt Fritzchen auf, aber diesmal ruft Klein-Anna dazwischen. "Das war John F. Kennedy". Als die Lehrerin sich wieder zur Tafel dreht, wird es Fritzchen zu bunt und er ruft: "Können die zwei Fotzen nicht mal Ihren Mund halten?" Die Lehrerin dreht sich um und fragt: "Wer hat das gesagt?" Fritzchen: "Bill Clinton, darf ich jetzt auch nach Hause?"

Das Flugzeug des amerikanischen Präsidenten stürzt ab und Präsident Clinton, Vize-Präsident Gore und deren Frauen sind auf der Stelle tot. An der Himmelspforte erkennt Petrus sofort, um welche wichtigen Personen es sich da handelt, und er führt die Gruppe sofort zu einer Audienz bei Gott. Gott sitzt in einem riesigen Saal auf seinem Thron. "Wer bist Du denn?" fragt Gott den Vize-Präsidenten. "Ich bin Albert Gore, Vize-Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika." "Ach ja, ich erinnere mich an Dich. Du hast viel für die Umwelt getan. Komm, setz Dich zu meiner Linken. Und wer bist Du?" "Ich bin William Jefferson Clinton, Präsident der Vereinigten Staaten." "Natürlich! Du hattest eine schwere Zeit als Präsident. Komm, setz Dich zu meiner Rechten. Und wer bist Du?" "Mein Name ist Hillary Rodham Clinton und Du sitzt auf meinem Stuhl."

Warum taugt Claudia Nolte nicht zur Assistentin im Kanzleramt? Weil sie von Tuten und Blasen keine Ahnung hat.

Bill Clinton absolviert sein Jogging jeden Morgen im gleichen Park. Eines Morgens passierte er eine gut aussehende Prostituierte. Da er sie dauernd ansah, erkannte die Prostituierte, daß sie ihm gefiel. Als Bill die Prostituierte passierte, rief sie ihm zu: "50 Dollars!" Da Bill von Hillary nicht soviel Taschengeld bekam, rief er zurück: "5 Dollars!" Die Prostituierte fühlte sich beleidigt und drehte sich weg. Bill setzte sein Jogging fort. Die Prostituierte war von nun an jeden Morgen an der selben Stelle und jeden Morgen führten die beiden das Gespräch: "50 Dollars!" "5 Dollars!" Etwa zwei Wochen später beschloß Hillary Bill beim Jogging zu begleiten. Bill wurde ängstlich, daß Hillary etwas von der Prostituierten merken könnte. Aber es wäre zu auffällig gewesen, die Route zu wechseln. So joggte das Präsidentenpaar und kam bald zu der Prostituierten. Bill schielte ängstlich zu ihr hin und hoffte, daß sie heute nichts sagen würde. Als die beiden die Prostituierte passierten, sagte diese: "Da siehst Du, was Du für 5 Dollars bekommst!"

Warum hat Chelsea Clinton keine Geschwister? Weil Monica Lewinsky alle verschluckt hat!

Was ist im Weißen Haus die Definition einer Jungfrau? Ein Mädchen das schneller rennt als der Präsident.

Wussten Sie, dass es in Alaska so kalt werden kann, dass einem die Praktikantinnen mit der Unterlippe am Reißverschluss festfrieren?

Monica Lewinski behauptet, Clinton habe Ihr Komplimente wegen Ihrer Figur gemacht. Naja, wir wußten ja schon immer: Er ist der größte Lügner der Welt!

Talkmaster David Latterman: Im Weißen Haus werden die Zimmer nach den ehemaligen Präsidenten benannt, die darin ihre Nächte verbracht haben. Mit Clinton hört diese Tradition auf. Es gibt zu viele Schlafzimmer die er benutzt hat.

Paula Jones hat ihre Klage gegen Bill Clinton zurückgezogen. Warum? Weil ihr eingefallen ist, wie unglaubwürdig es ist, daß ein Mann mit einem 10cm-Schwanz eine Frau mit einer 15cm-Nase zum Oralsex auffordert...

Hillary Clinton geht zur Wahrsagerin. Die schaut in die Glaskugel, schluckt und sagt: "Ich sehe, daß Ihr Mann noch in diesem Jahr einen grausamen Tod erleiden wird." Darauf meint Hillary: "Sehen Sie auch, ob man mich überführen wird?"

Für den Film "Starr-Report" hat Leonardo Di Caprio gleich gesagt, er werde nicht die Rolle der Monica Lewinsky übernehmen. Grund: Er hat nicht schon wieder Lust einen ganzen Film lang feucht rumzulaufen...

Jay Leno: "In Clintons Staatsflugzeug gibt es eine feste Order. Wenn die Maschine in der Luft zu bocken beginnt, dann nicht an der Tür des Präsidenten klopfen."

Was hat Hillary zu Bill gesagt, als die Paula-Jones-Geschichte publik wurde? "Du Idiot! Ich habe dir doch gesagt: Laß Ted Kennedy sie heimfahren."

Vor einer Pressekonferenz sehen die Reporter Präsident Clinton mit einem rosa Damenslip am Arm in einem Seitenflur des weißen Hauses. Keiner traut sich direkt zu fragen, aber nach der Pressekonferenz fragt dann doch einer ganz leise einen Beschäftigten des weißen Hauses. Antwort: "Ja, Sie haben es richtig bemerkt, der Präsident trägt nun schon seit zwei Wochen ein Patch am Arm - zum abgewöhnen..."

Hillary geht zum Gynäkologen und bekommt die frohe Kunde, schwanger zu sein. Sie greift zum Telefon und ruft Bill an: "Du Schwein! Ich bin schwanger und du treibst es mit einer anderen!" Darauf antwortet Bill: "Ganz ruhig, sag mir, wer du bist und ich komme für alle Kosten auf..."

Wie aus gut informierten wissenschaftlichen Kreisen verlautbarte, konnte Viagra erst entwickelt werden, nachdem es gelungen war, die DNA von Bill Clinton restlos zu entschlüsseln...

Im Jahre 2035 stirbt der Papst und der ehemalige Präsident Clinton. Sie kommen beide gleichzeitig an der Himmels-Pforte an, da sagt Petrus: "Heute kann ich nur einen reinlassen!" "Na ja,..." sagt der Papst "... ich komme morgen zurück!" Als er am nächsten Tag zurückkommt gönnt Petrus dem Papst einen Wunsch. "Na ja,..." sagt der Papst "... ich wollte doch schon immer die Jungfrau Maria kennenlernen!". Dazu sagt Petrus: "Tut mir leid, da sind Sie bereits 24 Stunden zu spät dran!".

Was ist die beste Note, die eine Praktikantin im Weissen Haus bekommen kann? Befriedigend

Was sagt Bill Clinton zu Hillary, wenn er Sex will? "Ich bin in einer Stunde wieder zurück, Liebling!"

Warum hat Monica Lewinsky den Mund so voll? Sie hält Beweismaterial zurück.

Das Oval Office im Weissen Haus wurde umbenannt. Es heisst jetzt Oral Office.

80 Prozent der Amerikaner stehen hinter Bill Clinton - der Rest kniet vor ihm.

Was ist das schlimmste, das Bill Clinton beim Sex je gehört hat? "Liebling, ich bin wieder zu Hause!"

Umfrage unter 600 Frauen, ob sie mit Bill Clinton schlafen würden. 82 Prozent antworteten: Nie wieder!

Was ist die lieblingszahnbürste von Bill Clinton? - Oral B

Was sagt der Kapitän, wenn Bill Clinton an Board eines Flugzeuges ist und das Flugzeug gleich landen will? "Bitte klappen sie die Tisch hoch und bringen sie die Stewardeß in eine aufrechte Position."

Warum hat Chelsea Clinton keine Geschwister? Na, weil Monica alle verschluckt hat!

Was ist grün, hat vier Beine und stinkt nach Sperma? Der Billiardtisch von Bill Clinton!

Was ist Drei Knaben waren in Washington unterwegs, als sie in einem Teich einen Mann ertrinken sahen. Sie stürzten sich sofort ins Wasser und retteten den Ertrinkenden. Am Ufer stellte es sich heraus, dass der Gerettete Bill Clinton war. Bill war glücklich darüber, dass er nicht ertrunken war und erklärte den Knaben, dass er ihnen je einen Wunsch erfüllen würde. Der erste Knabe sagte: "Ich wünsche mir ein Mountain Bike. Das wünsche ich mir schon lange, aber meine Eltern haben nicht genügend Geld." Bill antwortete: "OK, morgen kommt einer meiner Sekretäre mit Dir zum Fahrradhändler." Der zweite Junge wünschte sich einen Computer. Bill antwortete: "OK, morgen kommt einer meiner Sekretäre mit Dir zum Computer-Fachgeschäft." Der dritte Knabe sagte: "Ich wünsche mir ein Staatsbegräbnis." "Moment, Du bist doch noch zu jung, um ans Sterben zu denken," entgegnete Bill. "Ja," antwortete der Knabe, "aber wenn mein Vater herausfindet, dass ich Dich aus dem Teich gefischt habe, bringt er mich um."

Bill und Hillary Clinton waren mit dem Auto auf einer Landstrasse unterwegs. Sie hielten an einer kleinen Tankstelle. Der Angestellte, der den Tank füllte, sagte plötzlich zu Hillary: "Hi Hillary. Kennst Du mich nicht mehr? Wir gingen miteinander während unserer Volksschulzeit." Hillary erkannte nun ihren ehemaligen Liebhaber und die beiden sprachen über die alten Zeiten. Später, als Bill und Hillary ihren Weg fortsetzten, sagte Bill: "Nun bist Du sicher glücklich, dass Du mich geheiratet hast. Hättest Du den Tankstellenwärter genommen, dann wärst Du jetzt nicht die Gattin des Präsidenten der Vereinigten Staaten." "Doch!" antwortete Hillary "Dann wäre er der Präsident der Vereinigten Staaten."

Hätte Monica Lewinsky den Mund gehalten, hätte sie auch keine Flecken im Kleid.

Ein Mann sitzt in einer Bar in Montana. Über der Bar läuft ein Fernseher. Dann kommt Bill Clinton ins Bild. Der Mann sagt laut: "Dieser Kerl sieht wie ein Pferdehintern aus!" Ein Cowboy neben steht auf und schlägt den Mann mit einem geziehlten Faustschlag vom Stuhl. Der Mann sitzt auf seinen Stuhl zurück und schaut weiter Fernsehen. Nun kommt Hillary ins Bild. "Also die sieht nun wirklich wie ein Pferdehintern aus!" ruft der Mann. Ein zweiter Cowboy steht auf und schlägt den Mann vom Stuhl. Der Mann sitzt auf seinen Stuhl zurück und fragt den Barkeeper: "Entschuldige, ich dachte ich sei hier in einem konservativen Staat. Wo bin ich hier eigentlich? In Clinton-Land?" "Nein," antwortet der Barkeeper, "Du bist in Pferdeland."

Warum hat Kenneth Starr seine Badewanne verkauft? Er badet nur noch in Clintons Sexualleben.

Clinton trifft den Papst und fragt: "Können Sie mich der Jungfrau Maria vorstellen??"

Was ist eine Blondine laut IQ Test? Nagellackentferner.

Woran sieht man, daß eine Post-It-Nachricht von einer Blondinen kommt? Die klebende Seite ist beschrieben.

Wie lautet die Definition einer blonden Lesbe? Nur wieder eine Frau, die Arbeit eines Mannes erledigen will.

Was tut eine Blondine, wenn sie sich mit beiden Händen die Ohren zuhält? Sie versucht, einen Gedanken zu behalten.

Wie nennt man eine tote Blondine auf dem Klo? Letztjährige Gewinnerin im Versteckspielen.

Wie nennt man einen Mann zwischen zwei Blondinen? Glücklich!

Die frisch verheiratete Blondine will eine Familie gründen. Das klappt aber nicht so ganz und so beschließt sie, zum ersten Mal zu einem Gynäkologen zu gehen. "Na, dann wollen wir mal sehen. Bitte ziehen sie sich aus und setzen sich auf den Stuhl." "OK, Doktor", meint Blondie, "aber ich wollte das Baby eigentlich von meinem Mann."

Blondine im Flugzeug: "Bitte sagen sie dem Piloten, er soll nicht mit Überschallgeschwindigkeit fliegen. Mein Freund und ich wollen uns unterhalten."

Nach einer rasanten Verfolgungsjagd wird der Sportwagen von einer Polizeistreife gestellt. Der Polizist bemerkt die bildhübsche Blondine hinter dem Steuer. "Wir müssen einen Alkoholtest machen. Bitte pusten sie hier mal rein!" Der Polizist schaut sich die Ergebnisse an und meint: "Sie hatten ja einige von den ganz harten Dingern." "Das ist ja lustig", meint die Blondine, "sie meinen, `das´ zeigt er auch an?"

Eine Blondine und eine Brünette gehen ins Kino. Kurz nachdem das Licht ausgeht, lehnt sich die Blondine zur Brünetten und sagt: "Der Mann neben mir masturbiert gerade!" "Das ist ja ekelhaft", meint die Brünette, "laß und von hier verschwinden!" "Geht nicht", antwortet die Blondine, "er benutzt MEINE Hand."

Was ist der Unterschied zwischen einer Blonden und einer Brünetten? 30 Minuten betteln...

Wie bringt man eine Blondine durcheinander? Gar nicht, die sind so geboren.

Warum mögen Männer Blondinen Witze? Weil Sie die Witze verstehen

Warum lieben Blondinen Gewitter? Weil Sie denken, jemand macht ein Foto von ihnen

Wie macht eine Blondine Marmelade? Sie schält einen Berliner!

Warum ist in der Badewanne einer Blondine ein Stacheldraht? Damit Sie nicht soweit heraus schwimmt!

Was sagt eine Blodine, wenn sie eine Bananenschale auf der Straße liegen sieht? "Scheiße, gleich falle ich schon wieder!"

Wie merkt man das eine Blondine heiß ist? Wenn manihr einen Maiskolben unten rein steckt, und oben Popcorn raus kommt.

Was passiert wenn sich eine Blondine gegen eine Mauer lehnt? Die Mauer fällt um, der Klügere gibt nach.

Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und Tetra Pack? Tetra Pack ist irgendwie clever.

Warum sitzen 3 Blondinen nackt auf der Heizung? Weil der Klempner meinte, daß sie leckt!

Warum setzt sicheine Blondine auf den Kühler Ihres Autos? Weil der Kfz Mechaniker sagte:"Ihr Kühler leckt."

Warum haben Blondinen blaue Flecken in der Gegend vom Bauchnabel? Weil es auch blonde Jungs gibt!

Wann sind Blondinen genau eine Mark wert? Wenn sie einen Einkaufswagen schieben.

Und was machen 5 Blondinen nackt in der Innenstadt? Siestehen natürlich vor Schlecker.

Warum werden Blondinen indreieckigen Särgen begraben? Weil sie ihre Beine nicht zusammenkriegen

Was ist eine 1. 05 Meter große Blondine? Ein Standgebläse.

Treffen sich zwei Haie: Sagt der eine: "Ich hab letztenseinen Türken verschluckt. Ich hab noch nach drei Tagen nach Knoblauch gestunken!" Sagt der andere: "Ich habe letztens ne Blondine verschluckt. Die war sohohl, daß ich fünf Tage nicht tauchen konnte!"

Treffen sichzwei Blondinen: Sagt die eine: "Kannst Du Schach?" Fragt die andere: "Hast Du die Regel im Kopf?" Sagt die eine: "Wieso, blute ich aus der Nase?"

Wie bekommt man vier Blondinen auf einen Stuhl? Den Stuhleinfach umdrehen!

Was macht eine Blondine mit einer Matratzean einer Bushaltestelle? Sie muß zum Vorstellungsgespräch und bringt Ihre Unterlagen mit!

Was haben Blondinen und CD`s gemeinsam? Es dreht sich bei beiden alles nur um`s Loch.

Warum haben Mantafahrer neuerdings immer einen Strohballen auf dem Beifahrersitz? Hauptsache Blond und ruhig!

Was hat eine Blondine dieeinen Strohballen hinter sich her zieht? Externen Speicher

Fahrgast: "Wo ist den hier der Bahnsteig Nr. 5?" Bahnbeamtin (blond): "Ich glaube zwischen 4 und 6."

Was istdie Kreuzung zwischen einer spinne und einer Blondine? Eine achtarmige Putzfrau.

Warum laufen Blondinen beim Duschen andauernd hin undher? Weil auf Ihrem Shampoo steht: "Wash and Go"

Was istder Unterschied zwischen einem Teller und einer Blondine? Einen Teller kannman trocken lecken.

Heute morgen am Saarbrücker Bahnhof: "Abfahrt des IC nach Mannheim um 8 Uhr 48, Abfahrt des IC nach Mannheim um 8Uhr 48! Für unsere Blondinen mit Digitaluhr: Bretzel-Stuhl-Bretzel... Bretzel-Stuhl-Bretzel..."

Warum schwimmt die Leiche einer Blondine immer flußaufwärts...? Weil sie vor ihrem Ableben vergaß, den Vibrator auszuschalten!

Treffen sich nach Weihnachten drei Blondinen: Sagt dieerste: "Mein Freund der war dieses Jahr richtig gemein: Er hat mir einen Dudengeschenkt, obwohl er weiß, daß ich nicht schreiben kann." Sagt die zweite:"Na, das ist ja noch gar nix: Meiner hat mir ein 12-bändiges Lexikon geschenkt, obwohl er genau weiß, daß ich nicht lesen kann." Sagt die dritte: "Ihr habt Probleme - Mein Freund hat mir einen Deo-Roller geschenkt, obwohl er genau weiß, daß ich keinen Führerschein habe."

Blondinen sind wie Briefkästen, was man da nicht alles reinstecken kann!

Sagteine Blondine zu Ihrem Freund: Schatzi, stimmt das, wenn Du Deinen Fingerrausziehst, dass wir dann ertrinken?

Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einem Computer? Ein Computer braucht den Input nur einmal.

Was ist der Unterschied zwischen dem Panamakanalund einer Blondine? Der Panamakanal ist so verdammt eng.

Washaben die Beine einer Blondinen und die Beatles gemeinsam? Sie waren seit den70ern nicht mehr zusammen.

Was ist der Unterschied zwischeneiner Blondinen und einer Bowlingkugel? In die Bowlingkugel passen nur drei Finger.

Was sagt eine Blondine, wenn Sie Sperma auf der Brillehat? "So muß ein Glas aussehen, dann klappts auch mit dem Nachbarn."

Wieso können Blondinen so schlecht Distanzen schätzen? Dajeder Mann ihr vor macht sein bestes Stück sei ein Meter..

Sitzen der Herztod und der Hirntod auf der Friedhofsmauer und unterhalten sich. Kommt ´ne alte Oma vorbei. Sagt der Herztod: "Die ist mir!", schnippt und... die Oma fällt tot um. Kommt ´ne Blondinevorbei. Sagt der Hirntod: "Die ist mir!", schnippt und schnippt und schnipptund...

Was ist die ideale Frau? Eine, die sich nach dem Sexin 2 Kisten Bier und die 5 besten Freunde verwandelt.

Warumbrauchen Blondinen immer dreieckige Saerge?... weil sie im Dunkeln immer die Beine breit machen!!

Wieso werden Blondinen immer unter einer Brückebegraben? Damit jeder nochmal drüber kann

Wie nennt man die Schamlippen einer Blondine? Leitplanken.

Was ist das: ein Ferrari mit zwei Blondinen rinn? ein Dum Dum-Geschoss.

Eine Bruenette und eine Blonde gehen im Wald spazieren. Nach einer Weile sagt die Bruenette. Schau mal, das arme tote Voegelchen! Die Blondine schaut zum Himmel und fragt: "Woooo?"

Wie nennt man eine Fliege, die im Kopfeiner Blondine fliegt? Ein Raumgleiter!

Sagt eine Blondinezur anderen: "Rauchst Du nach dem Sex immer?" Sagt die andere: "Weiss nicht, hab noch nie nachgesehen."

Was macht eine Blondine mit einem Eimer heißem Wasser? Einfrieren! Einen Eimer mit heißem Wasser kann man immermal gebrauchen

Wieso sind Blondinenwitze meistens sokurz? Damit blonde Männer sie auch verstehen!

Wie kann man eine Blondine in den Wahnsinn treiben? Man schickt sie in ein rundes Zimmer und sagt ihr: "In der Ecke liegt ein Tausender."

Eine Blondinekommt zum Friseur. Dieser sagt ihr, sie müsse zum Haareschneiden den Walkmanabnehmen. Nach kurzem Zögern tut sie das. Auf einmal merkt der Friseur, daßsie gestorben ist. Er führt den Kopfhörer zum Ohr und hört: "Einatmen, ausatmen,..."

Drei Blondinen stehen ratlos vor einem reißenden Fluß und wollen auf die andere Seite. Plötzlich kommt eine gute Fee und sagt, jede hätte einen Wunsch frei. Die erste Blondine sagt, sie hätte gerne Schwimmflügel. Ihr Wunsch wird erfüllt und sie schwimmt ans andere Ufer. Diezweite wünscht sich einen Schwimmreifen. Auch ihr wird der Wunsch erfüllt undsie schwimmt hinüber. Die dritte Blondine wünscht sich, sie wäre brünett. Die Fee erfüllt auch ihr diesen Wunsch, worauf sie als Brünette drei Schritte flußaufwärts und über die Brücke geht.

Die kleine Blonde fragt: "Stimmt es, daß Kinder dort rauskommen, wo sie reinkamen?" Die Mutter: "Ja, meine kleine Blonde, das stimmt." Die kleine Blonde:"Oh Gott, dann mach ich nie wieder den Mund auf..."

Ein Mann bittet eine Blondine, einmal nachzuschaun, ob der Blinker seines Wagens noch funktioniert. Die Blondine stellt sichhinterden Wagen und meint:"Ja... nein... ja... nein... ja... nein... ja..."

Eine Blondine liegtmit einem Typen im Bett. Fragt er: "Sag mal, war ich eigentlich der erstemit dem Du geschlafen hast": sagt sie: "Hm, schon möglich, dein Gesichtkommt mir irgendwie bekannt vor."

Eine Brünette und eine Blondine springen vom Hochhaus. Wer ist als erste unten? Die Brünette. Die Blondine muss erst nach dem Weg fragen.

Eine Brunette, eine Rothaarige und eine Blondine kommen an einem Häufchen Sperma vorbei. Die Brunette steckt ihren Finger rein und gouttiert: "Das ist nicht von meinem." Die Rothaarige steckt auch ihren Finger rein und meint erleichtert: "Nein, von meinem ist es auch nicht!" Schlußendlich die Fachfrausche Meinung der Blondine: "Nein, das ist keiner aus der Stadt."

Letzthin stürtzte eine Blondine vom Hochhaus! Siewollte die neue Always mit den Flügeln ausprobieren.

Warumarbeiten Blondinen auch am Wochenende? Damit man sie am Montag nicht neuanlernen muss!

Warum darf eine Blondine nicht Fallschirmspringen, wenn sie ihre Tage hat? Sie könnte am falschen Bändchen ziehen...

Warum erschuf der liebe Gott Blondinen? Weil Schafe kein Bier aus dem Kühlschrank holenkönnen.

Warum essen Blondinen keine Bananen? Sie könnenden Reissverschluss nicht finden.

Warum haben Blondinen am Kopfdrei Knöpfe? Küche-Bett-Aus!

Warum haben Blondinen Beine? Damit sie keine Schleimspur hinterlassen.

Warumhaben Blondinen einen Orgasmus? Damit sie wissen, wann der Sex vorbeiist.

Was ist schwarz und knistert unter der Decke? Eineblonde Elektrikerin

Warum können Blondinen keine Glühbirnen wechseln? Weil siemit dem Hammer in die Fassung schlagen.

"Denk mal `drüber nach!" "Ich muß nicht denken! Ich bin blond!"

Warum können Frauen nicht schön und intelligent zugleich sein? Weil sie dann Männer wären.

Warum trinken Blondinen keinen Tschibo-Picco-Cappuchino? Sie wissen nicht, wie sie 2 Becher Wasser in die Tüte kriegen sollen.

Wie nennt man eine Brünetteneben einer Blondine? Dolmetscher.

Was ist der Unterschied zwischen einer Blondinen und einem Porsche? Den Porsche verleiht man nicht.

Was macht eine 14jaehrige Blondine im Puff? Praktikum

Warum nehmen Brünette die Pille? Sie geben die Hoffnungnicht auf.

Was meint eine Blondine, wenn sie von "SAFER SEX"redet? Schliess die Autotür ab!

Was muss man sagen um eine Blondine ins Bett zu bekommen? Hallohoooo!

Was passiert, wenn eine Blondine einen Orgasmus hat? Sie legt ihre Nagelfeile beiseite.

Was passiert, wenn eine deutsche Blondine nach Österreichauswandert? In beiden Ländern steigt der durchschnittliche IQ.

Was sagen Blondinen nach dem Sex? "Danke Jungs!" "Seidihr alle von der gleichen Band?" "Oder spielt ihr alle in derselben Mannschaft?"

Was sagt der Ohrenarzt, wenn er eine Blondineuntersucht? "Halten sie bitte Ihr anderes Ohr zu, die Sonne blendet so!"

Was sagt eine Blondine, die unter einer Kuh aufwacht? "Einervon euch Vieren fährt mich nach Hause."

Was sagt eine Blondine, wenn man in ihr Ohr pustet? "Danke für die Nachfüllung!"

Wassagt eine Blondine, wenn sie erfährt, daß sie schwanger ist? "Sind siesicher, daß es von mir ist?"

Wie versuchte eine Blondine eine Glühbirne einzuschrauben? Sie hält die Birne in die Fassung und wartet darauf, daß sich die ganze Weltum sie dreht

Was ist ein Basement voller Blondinen? Ein Bierkeller

Was ist der Unterschied zwischen den Vogesen undeiner Blondine? Die Blondine hat höhere Berge und tiefere Täler

Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und dem Untergang der Titanic? Bei der Titanic weiß man, wieviel Männeruntergingen....

Was ist das Vorspiel für eine Blondine? Dreissig Minuten bitten.

Was ist der Unterschied zwischeneiner Blondine und einer Pizza? Pizza gibt es auch ohne Pilze!

Was ist der Unterschied zwischen einer Bondine und dem Telefonbuch? Das Telefonbuch kann nur eine Person gleichzeitig benützen.

Wie nennt man die Fliege, die im Kopf einer Blondineherumschwirrt? Space Invader.

Unterhaltung zweier Ärzte nacheiner Schädeloperation an einer Blondine: A: "Wie war die Operation bei der Blondine?" B: "Ganz gut. Aber stell dir vor, ich mach` den Schädel auf undwas sehe ich? Nichts weiter als einen Faden von links nach rechts." A: "Und, was hast du dann gemacht?" B: "Ich hab ihn durchgeschnitten." A: "Aja! Und dann?" B: "Die Ohren sind ihr abgefallen."

Warum können Blondinen nicht ertrinken? Weil Hohlkörper immer obenschwimmen.

Warum bekommen Blondinenkeine Kopfschmerzen? No brain - no pain!

Wie viel Gehirnzellen benötigt eine Blondine? Vier, für jede Herdplatte eine!

Was passiert, wenn man eine Blondine anschreit? Es kommtein Echo zurück!

Warum gehen Blondinen immer auf Zehenspitzenan Medizinschränken vorbei? Sie wollen die Schlaftabletten nichtaufwecken.

Nach der neuen EU-einheitlichen IQ-Skala erreichen Blondinen einen IQ von 140. Zum Vergleich: Ein Kopfsalat hat einen von 400, mit Essig-Öl Dressing 450.

Warum winkt eine Blondine auf der Toilette? Weil auf dem Toilettenpapier "Servus" steht.

Auf der Fete sagt eine Blondinezum Gastgeber: "Mensch, hast Du aber tolle Musikkassetten. Aber wer bitteist die Reinigungsband?"

Warum trinkt die Blondine die Milch direkt im Supermarkt aus? Weil auf der Packung steht: "Hier öffnen"

Blondine in der Drogerie: "Bitte eine Packung Mottenkugeln!" Meint der Drogerist verwundert: "Seit einer Woche kaufen Sie jeden Tag eine Packung Mottenkugeln. Es geht mich ja nichts an, aber wasmachen Sie denn damit?" "Nun ja...", antwortet die Blondine, "es ist nichtso einfach die Motten mit diesen Kugeln zu treffen!"

Warumbraucht die Blondine so lange um das Salz in den Streuer zu füllen? Es istnicht so einfach, die Körner durch die kleinen Löcher zu bekommen.

Was will eine Blondine, die beim Bäcker ihren Kopf zweimal aufden Tresen haut? Zwei Hörnchen...

Was macht eine Blondinemit ihrem Kopf in der Erde? Sie will Nachrichten aus dem Inland hören.

Woher weiß man, daß Rapunzel blond gewesen sein muß? Nun, alle anderen wären zur Tür hinaus gegangen oder hätten den Schlüsselruntergeworfen...

Was sagt eine Blondine, der man einen Blondinenwitzerzählt?!? "Was ist daran so schlimm?!?"

Wohin geht eine Blondine, wenn sie friert? In die Ecke, denn die hat immer 90 Grad!

Was haben eine Blondine und Wolken gemeinsam? Wenn sie sichverziehen, wird es ein schöner Tag...

Im Zirkuswährend der Raubtiernummer. Der Dompteur geht zum grössten Löwen, öffnet die Hose, holt seinen Penis heraus und legt ihn in das offene Löwenmaul. Der Löweschliesst das Maul, der Dompteur haut ihm mehrmals auf den Kopf - schliesslichöffnet der Löwe das Maul wieder, der Dompteur verstaut sein bestes Stück undwendet sich zum Publikum: "Wer traut sich, dieses Kunststücknachzumachen???" Meldet sich ganz vorn eine Blondine und sagt: "Aber bittenicht so dolle auf den Kopf hauen!"

Was steht bei einer Blondine auf dem T-Shirt, wenn sie sich für den Tierschutz engagiert? Ich bingut zu vögeln!

Wenn Tarzan und Jane blond wären, was wäre dann Cheetha? Der Intelligenteste von den Dreien.

Eine Blondine mit einem Frosch auf dem Kopf kommt zum Arzt. Fragt der Arzt: "Wie ist denn das passiert?" Daraufhin antwortetder Frosch: "Ich weiß auch nicht, es hat mit einem Pickel am Arschangefangen..."

Was bekommt man, wenn man eine Blondine miteinem Husky kreuzt? Entweder einen verdammt blöden Hund oder eine winterfeste Nutte...

Der Chef zu seiner blonden Sekretärin: "Sie habenja vom Tuten und Blasen keine Ahnung!" Darauf sie: "Was bitte ist Tuten?"

Ein Polizist hält eine Blondine bei einer Verkehrskontrolle an. Fragt der Polizist die Blondine: "Haben Sie vor Antritt der Fahrt irgendwelche alkoholischen Getränke zu sich genommen?" Sagt die Blondine: "Ja, 2 Flaschen Tequilla, ca. 16 Pils und 4 Flaschen Rotwein." Der Polizist ganz erstaunt: "Soso, dann müssen Sie jetzt abermal blasen!" Daraufhin die Blondine: "Gott sei Dank Herr Wachtmeister, die Beine hätte ich nämlich jetzt nicht mehr auseinander bekommen!"

Eine Blondine lässt sich von einer Brünetten erklären, wie man einem Mann einen bläst. Nachdem die Brünette es mehrmals vergeblich versucht hat, der Blondine begreiflich zu machen, worauf es ankommt, sagt sie: "Du musst das Glied einfach nur in den Mund nehmen, und dann denkst Du an ein schönes Urlaubsziel - Honolulu... und schon ist alles gelaufen." Sie treffen sich Tage später wieder und die Brünette erkundigt sich, wie es denn mit dem Blasen gelaufen sei. "Erinnere mich nicht daran, es war ein Fiasko!"sagt darauf die Blondine. "Ich habe alles gemacht, wie Du gesagt hast... hab ihn in den Mund genommen... und dann hab ich an schönen Urlaub gedacht... Grand Canaria..."

Was kommt heraus, wenn man eine Blondinemit einem Rechtsanwalt kreuzt? Etwas, dass solange bläst, bis Blut kommt.

Warum sprechen Blondinen beim Sex nicht? Mit vollem Mundespricht man nicht..

Was ist eine Blondine in einer Ritterrüstung? Ein Blechblasinstrument.

Der Chef einer Firma sucht eine neue Sekretärin. Dabeiachtet er natürlich nicht nur auf deren Qualifikationen, sondern auch auf ihrÄußeres. Dementsprechend sitzen am Tag des Vorstellungsgesprächs jede Mengegutaussehender Frauen in seinem Vorzimmer. Zuerst bittet er eine Dunkelhaarige in sein Büro. "Guten Tag, meine Name ist Kohn! Ich möchtezuerst einmal Ihre Intelligenz prüfen." sagt der Chef, nimmt gleichzeitig einen Ball in die Hand und spielt mit diesem herum. "Na was sehen Sie?" fragter. Die Dunkelhaarige schüttelt mit dem Kopf. "Ist doch einfach," sagter, "Ball + Kohn =Balkon!". Er schickt die Dunkelhaarige wieder weg. Diesebespricht sich draußen mit der Brünetten: "Du paß auf! Egal was Du gefragtwirst, antworte mit Balkon!" Gesagt getan. Der Chef stellt auch ihr das Rätselund sie antwortet richtig mit "Balkon!". "Gut!" sagt er was ist dann das?"fragt er und zieht ein paar mal an der Jalousie. Die Brünette schüttelt den Kopf. "Ist doch klar, " sagt er, "Kohn + zerrt =Konzert!". Auch sie wird vonihm wieder weggeschickt. Die Brünette warnt draußen die Blondine: "Paß auf, egal was Du gefragt wirst, antworte mit Balkon und Konzert!". Schließlichwird die Blondine hereingebeten. Das erste Rätsel löst sie korrekt mit"Balkon", das zweite mit "Konzert". "Nicht schlecht!" antwortet der Chef. Plötzlich wirft sich die Blondine auf seinen Schreibtisch zieht die Hose herunter und spreizt die Beine. "Was soll das denn?" ruft Kohn. Daraufdie Blondine: "Lexikon!"

In Frankfurt beim Banküberfall : 3Männer mit Maschinenpistolen stürzen in das Gebäude und schreien: "Alles aufden Bauch legen, das ist ein Banküberfall." Alle schmeissen sich auf den Bauch, außer der blonden Kassiererin Maria. Sie legt sich auf den Rücken. Der Hauptkassierer sieht das und robbt zu Maria hin: "... psssst Maria, rumdrehen, das ist ein Banküberfall und kein Betriebsfest."

Wasmacht eine Blondine in der Wüste? Staub saugen!

Warum haben Blondinen so kleine Hände? Damit sie besser in den Ecken putzen können!

Warum tragen Blondinen normalerweise keine Uhren? Weil inder Küche immer eine hängt!

Warum besitzen Blondinen keine Regenschirme? Weil es in der Küche nicht regnet!

Wann isteine Blondine eine gute Köchin? Wenn sie die Obsttörtchen in einem Stück ausdem Toaster kriegt.

Warum klopfen Blondinen mit einer Viagrapackung auf die Schlagsahne??? Weil im Rezept steht: Die Sahne steifschlagen!!!

Was ist das Beste was eine Blondine zu essenmachen kann? Reservieren.

Um 12 Uhr mittags wird eine Blondine auf einem Zebrastreifen überfahren. Wer ist schuld? Die Blondine, um 12 Uhr hat sie vor dem Herd zu stehen.

Die Woche darauf wird schon wiedereine Blondine überfahren. Wer ist diesmal schuld? Der Mann! Was fährt erauch durch die Küche.

Warum können Blondinen nicht rechts undlinks unterscheiden? Weil Kochtöpfe rund sind!

Warumbrechen sich Blondinen die Beine, wenn sie Laub zusammenrechnen? Sie fallenvom Baum.

Warum wird eine Blondine nicht bei Mediamarkt als Werbemodel angestellt? Weil ihr niemand den Spruch glaubt: "Ich bin dochnicht doof!"

Was ist eine Blondine mit " nur " einer Schamlippe? Eine Halbtagskraft!

In der Kneipe sagt Werner zu Dieter: "Ich suche eine aufgeblühte Firma, in die ich mein Kapital stecken kann." Meint die Blondine vom Nebentisch: "Da kommen Sie mal mit - da liegen Sie bei mir richtig!"

Die blonde Politessenanwärterin erhälteine Führung durch die Wache. Interessiert studiert sie die Wand mit den Steckbriefen. "Warum habt ihr die Kerle eigentlich nicht gleich eingesperrt, nachdem ihr sie fotografiert habt?"

Eine Blondine ist mit ihrem Macker zusammen: "Hör mal Blondie, vögeln ist ja das Einzige, was du kannst, du gehst jetzt auf den Strich! Jede Nummer hundert Mark, ist das klar?" Blondie zieht los. Nach einer Stunde ist sie wieder da. "Bist duverrückt, schon wieder da?" schreit ihr Kerl. Blondie antwortet kleinlaut: "Naja, hundert Mark war einfach zu teuer, ich hatte doch nur zweihundert Mark, und die waren ruckzuck weg!"

Die hübsche Blondine zuihrer Freundin: "Gestern abend kam mein Chef zu mir und ist gleich über michhergefallen!" "Hast Du Dich denn nicht gewehrt?" "Ging nicht - mein Nagellack war noch nicht trocken!"

6 Blondinengehen auf der Straße - eine wird überfahren. Was war das für ein Auto? Ford - die tun was! 5 Blondinen gehen auf der Straße - eine wirdüberfahren. Was war das für ein Auto? Opel - wir haben verstanden! 4Blondinen gehen auf der Straße - zwei werden überfahren. Was war das für ein Auto? BMW - Freude am Fahren! Die restlichen zwei denken, sie sind jetztganz schlau. Die eine geht auf der linken Straßenseite, die andere auf derrechten. Beide werden gleichzeitig überfahren. Was war das für ein Auto? Toyota - nichts ist unmöglich!

Eine Blondine fährt mitihrer Großmutter im Auto. Großmutter: "Könntest du mir bitte mal den Sitzvorstellen?" Blondine: "Sitz, das ist Großmutter - Großmutter, das ist der Sitz".

Warum ist die Blondine durch die Führerscheinprüfunggefallen? Weil sie sich immer auf den Rücksitz gelegt hat. Und warum hatsie doch noch bestanden? Weil sie den Prüfer mit nach hinten genommenhat. Und schon nach der theoretischen Prüfung musste sie ins Mündliche.

Was ist, wenn zwei Blondinen, jede am Steuer eines Mercedes, zusammenkrachen? Krieg der Sterne!!!

Wie sorgt eine Blondine für eine intime Atmosphäre beim Sex? Sie schaltet das Autoradio ein.

Was bekommt eine Blondine wenn sie 1jahr langunfallfrei Auto gefahren ist? Den 2ten Gang.

Wie nennt man2 Blondinen, die in einem Porsche fahren? Dumm-Dumm-Geschoss!

Wie bekommt man eine Blondine, die im Flugzeug in der 1. Klassesitzt, in die 2.? Man sagt ihr einfach, daß die 1. Klasse nicht nach Ibizafliegt!

Eine Blondine hat mit ihrem Auto ein anderes Fahrzeuggerammt. Brüllt der Fahrer: „Sie dummes Huhn, haben Sie überhaupt eine Fahrprüfung gemacht? “ Zischt die Blondine zurück: „Bestimmt öfter als Sie! “

Dann war da noch der blonde Rennfahrer, der beim Grossen Preis auf dem Nürburgring hundertmal an die Boxen musste. Einmal zum Tanken, zweimal zum Reifenwechsel und siebenundneunzigmal, um nach den Weg zu fragen.

Was sagt eine Blondine, die mit dem Auto gegen einen Baumgefahren ist? Aber ich habe doch gehupt!

Fragt die Blondine, die zum zweiten Male schwanger ist, ihren Mann: "Du, muß ich Dich jetzt nochmal heiraten???"

Wie spielen Blondinen Roussisches Roulette? Sie mischen eine Anti-Baby-Pille mit vier Smarties und nehmen nureine davon ein!

Klein - Blondy zu Ihrem Vater: "Ich binschwanger, Papi!" "Um Himmelswillen! Und wer ist der Vater?" "Achtmaldarfst du raten!"

Warum sind Blondinen immer so durcheinander, wenn sie gerade Zwillinge bekommen haben? Sie kriegen einfach nicht raus, werdie andere Mutter ist.

Warum lässt eine Blondine abtreiben? Sie weißnicht ob das Kind von ihr ist.

Eine Blondine bestellt in einer Kneipe einen Cognac, mit dem sie sich auf die Toilette begibt. Nach einer Minute kommt sie heraus, und bestellt noch einen. Mit dem geht sie wieder aufdie Toilette, kommt nach einer Minute heraus, bestellt noch einen. Das Ganzegeht so fünf Male. Dann wird sie von einer Frau angesprochen, die dieses Treibenschon eine Weile beobachtet: "Eh, sag mal, warum gehste denn immer mit `nem Schnaps auf`s Klo?" Darauf sie:" Meine Freundin hat gesagt, daß ich mir nachdem Streß mit Gerd erst mal einen hinter die Binde kippern soll!"

Warum schneiden Blondinen im September ihre Tamponsdurch? Weil die Tage dann wieder kürzer werden.

Warumschüttet eine Blondine Wasser über die Computertastatur? Sie wollte auch malim Internet surfen.

Warum schütten Blondinen Wasser in den Computer? Um besser surfen zu können!

Was bedeutet es, wennman Fußabdrücke am Computer-Bildschirm hat? Eine Blondine hat versucht, ins Internet einzusteigen!

Was sagt eine Blondine zu ihrem Freund, nachdem er ihr das linke Auge vollgespritzt hat? "Wenn Du das noch einmal machst, schaue ich Dich nicht mehran."

Was sagt sie beim 2. mal? Jetzt hab ich aber die Nasevoll!!!

Unterhalten sich zwei Blondinen. Sagt die eine:"Stell dir vor, ich war gestern im Kaufhaus. Plötzlich war Stromausfall undich steckte zwei Stunden im Fahrstuhl fest." Meint die andere:"Ich war auchdort und musste zwei Stunden auf der Rolltreppe stehen."

Treffen sich zwei Blondinen, sagt die erste: "Gestern hatteich Sex mit einem Akademiker." "Und, was war mit dem so?" "Der hatte einen Penis!" Als die Freundin daraufhin nichts sagt, erklärt die erste: "Dasist das Gleiche wie ein Schwanz - nur kürzer..."

Zwei Blondinenunterhalten sich : "Sag mal bis du auch Vegetarierin?" "Manchmal...." "Wie - manchmal?" "Ich esse manchmal was ohne Fleisch..."

Stehen zwei Blondinen an beiden Seiten vom Rhein. Ruft die eine Blondine der anderen zu: " Sag mal, wie kommm ich aufdie andere Seite?". Ruft die andere Blondine: "Du blöde Kuh, du bistdoch schon an der anderen Seite!"

Zwei Blondinen hängen aneiner Regenrinne. Kommt ein Mann vorbei und singt : "Life is life". Diezwei Blondinen klatschen in die Hände : "Nanananana."

Stehenzwei Blondinen am Bahnhof. Fragt die Eine: "Mit welchem Zug fährstdu?" "Mit der 1"sagte die Andere." Ich fahre mit der 2" sagt wieder die Eine. Da sagt die Andere: "Guck mal da kommt die 12, da können wir beidemit fahren!"

Was sind 500. 000 Blondinen bei Petrus vor der Himmelspforte? Die größte Rückrufaktion aller Zeiten!

Aufder Straße treffen sich zwei Blondinen. Die eine: "Mein Vermieter will, daßich bis zum Monatsende ausgezogen bin!" Darauf die andere: "Da hast Du abernoch Glück - meiner will das jeden Abend!!"

Sitzen zwei Blondinen im der Bar. Da kommt der Freund der einen Blondine mit einem StraußBlumen an und gibt ihn seiner Freundin. Darauf diese zur der anderen Blondine: "Hach, jetzt muß ich heute abend die Beine breit machen..." Darauf die andere: "Wieso, habt Ihr Zuhause keine Vase???"

Eine Blondine zur anderen: "Du, Dein Freund hat mir vorhinim Park ein Rotschwänzchen gezeigt." "Nanu, sollte mein Lippenstift nichtkussecht sein?..."

Was sinddrei Blondinen auf demm Sofa?? Eine Popgruppe

Was ist das, fünf Blondinen in der Küche? Artgerechte Haltung!

Zwei Blondinen unterhalten sich. Sagt die eine: "Ich will noch vor dem 30. Geburtstag verheiratet sein." Sagt die andere: "Ich werde nicht eher dreißig, bis ich verheiratet bin..."

Unterhalten sich zwei Blondinen. Fragt die eine: "An welchem Tag ist eigentlich Heilig Abend?" Sagt die andere: "An einem Freitag!" Darauf meint die erste:"Scheiße, hoffentlich nicht der 13."

Sitzen zwei Blondinen aufeinem Brückengeländer und blicken rätselnd hinunter: Blondine 1: "Was mag daswohl sein?" Blondine 2: "Vielleicht der Rhein?" Blondine 1: "Oder die Mosel?" Blondine 2: "Ach, ich schau einfach mal nach!" Gesagt, getan:Blondie hält sich die Nase zu und springt. Blondine 1: "Und, was istes?" Blondine 2: (schwach, hohl und hallend): "Die A1..."

Eine Blondine und zwei Freundinnen fliegen nach New York. An der Hotelbar versucht sie, ihre Bildungzu zeigen... "One Martini, please." "Dry?" fragt der Kellner. Daraufdie Blondine: "No, only one."

Was sind zwei Blondinen in der Badewanne? Hühnersuppe!

Warum duschen Blondinen, bevor sieeinen Apfel essen? Weil man Obst nicht ungewaschen essensoll.

Wen sucht eine Blondine im Reis? Uncle Ben...

Was sucht eine Blondine im Ketchup? Heinz...

Sagt eine Blondine zum Bäcker: "Neunundneunzig Brötchen, bitte!" Sagt der Bäcker: "Ja, nehmen Sie doch gleich hundert." Darauf die Blondine: "Sind Sie wahnsinnig? Wer soll denn das essen?"

Wasmacht man, wenn eine Blondine die Kellertreppe hinunterfällt? Man ruft ihrhinterher, sie solle ein Bier mitbringen!

Was sagt eineguterzogene Blondine, nachdem sie die Kellertreppe hinuntergefallen ist? "Pils oder Export?"

Eine Blondine, eine Brünette und eine Rothaarige sitzen auf einer einsamen Insel fest. Eines Tages wird eine Flascheangeschwemmt und als die Drei sie öffnen, erscheint ein Flaschengeist. Ersagt:"Da ihr mich befreit habt hat jede von euch einen Wunsch frei." Die Brünette sagt:"Ganz klar! Ich will nach Hause." Die Rothaarige:"Ich auch, nurheim." Die Blondine:"Ohne die beiden ist es so langweilig hier. Ichwünscht`sie wären wieder da!"

Eine Rothaarige, eine Brünette und eine Blondine veranstalten ein Wettschwimmen, 200Meter Brust. Die Rothaarige und die Brünette schlagen fast gleichzeitig an, die Blondine kommt ein paar Sekunden später ans Ziel. Beschwert sie sich:"Das gilt nicht, ihr habt geschummelt! Ihr habt ja auch die Arme benutzt..."

Fragt eine Blondine ihre Freundin : "Was ist eigentlich ein Porno?" "Ein Porno, das ist, wenn sichzwei Leute da lecken, wo andere Pipi machen!" "Aha,... ja also... mehr am Rand oder mehr am Deckel?!?"

Warum springt eine Blondine nachdem Sex aus dem Fenster? Wer vögeln kann, muß doch auch fliegenkönnen.

Was macht eine Blondine, wenn sie Pinocchiobegegnet? Sie setzt sich auf sein Gesicht und sagt: "Lüg michan!"

Warum legt sich eine Blondine im Restaurant immer auf den Tisch? Weil sie hofft, daß der Kellner DECKT!

Eine Blondinekommt ins Kaufhaus, um den am Vortag gekauften Nachttopf zu reklamieren. Der Verkäufer sagt: "Ich habe Ihnen doch gesagt, daß das eine III. Wahl ist - derleckt!" Darauf die Blondine: "Nein - macht er eben nicht!"

Wo befindet sich bei einer Blondine der Blinddarm? Wenn Dureinkommst links!

Welchen Männernamen bevorzugen Blondine? Reinhard bzw. Rein hart!

Kommt eine Blondine zum Himmelstor und begehrt bei Petrus Einlaß. Petrus sagt : "Tja, also, wir können Dich zwar reinlaßen, aber dann müssen wir Dir zwei Löcher in die Schultern machen, in jede eines, damit wir die Flügel daran befestigen können". "Nein, nein", sagt die Blondine, "das tut bestimmt weh, das möchte ich aber nicht". "Und außerdem müssen wir auch noch ein Loch in den Kopf machen", sagt Petrus weiter, "für den Heiligenschein - zum befestigen". "Nein, nein" darauf wieder die Blondine," das tut auch weh, das will ich aber nicht". "Tja", sagt Petrus, "dann mußt Du in die Hölle, aber da wirst Du jeden Tag mindestens 18x durchgenommen". "Das ist nicht so schlimm", meint darauf wieder die Blondine, "das Loch dafür hab ich schon".

Wasmachen Blondinen, nachdem sie sich gekämmt haben? Sie ziehen sich die Hosehoch.

Wie nennt man eine Blondine, wenn sie nackt einen Kopfstand macht? Brünette mit Mundgeruch!

Warum liegen Blondinen breitbeinig am Meer? Weil sie auf die Seezungen warten!...

Warum machen Blondinen nach dem Geschlechtsverkehr Handstand? Damit man die Kreditkarte durchziehen kann...

Blondine beim Gemüsehändler: "Ich hätte gerne eine Banane." Gemüsehändler: "Nehmen sie doch zwei, dann können sie eine essen..."

Eine Blondine kommt freudestrahlend nach ihrem ersten Schultagnach Hause: "Mama, Mama, heute hatten wir Rechnen und ich kann schon bis 20zählen, alle anderen nur bis 5. Woran liegt denn das?" "Tja, mein Kind, das weiss ich auch nicht", sagt die Mutter. "Liegt es vielleicht darandas ich blond bin?", fragt sie weiter. "Ja, mein Kind, das wird es wohl sein!" Am nächsten Tag kommt sie wieder freudestrahlend nach Hause: "Mama, Mama, heute haben wir das ABC gelernt. Ich kann schon bis S buchstabieren, die anderen bis J. Woran kiegt liegt denn das?" "Tja, mein Kind das weissich auch nicht", antwortet die Mutter. "Liegt es vielleicht daran das icheine Blondine bin?" "Ja, mein Kind, das wird es wohl sein." Nach demdritten Schultag kommt sie wieder nach Hause: "Mama, Mama, heute hatten wirzum ersten Mal Sport. Beim Umziehen habe ich gesehen, das die anderen Mädchengar keinen Busen haben. Dabei trage ich schon seit 4 Jahren in BH. Liegt dasdaran das ich eine Blondine bin?" "Nein, mein Kind. Das liegt daran, das duschon 18 Jahre bist und die anderen sind erst 6..."

Die Deutsche Bank hat jetzt einen Extraservice für Blondineneingeführt: einstellige Geheimzahlen!

Was ist eine Blondine, wenn sie 95% ihrer Intelligenz verloren hat? a) Geschieden. b)Witwe.

Warum leckt eine Blondine immer ihre Uhr ab? Tic-Tachat nur zwei Kalorien.

Auf die Frage, was sie am liebsten im Bett anziehen, antworteten 1. 000 befragte Blondinen wie folgt: 5%Nachthemden 3% Pyjamas 92% die Beine.

Als der Taxameterauf 43, 60 Mark steht, fällt der Blondine ein, daß sie kein Geld dabeihat. Der Taxifahrer: "Wir werden uns schon einig. Ziehen Sie Ihr Höschenaus." Sie: "Das hat aber nur 2, 95 Mark gekostet..."

Was hatman, wenn man ein Blatt Papier in 2 Stücke reisst? Ein Puzzle für Blondinen!

Eine Blondine ist seit 2 Tagen wie vom Erdboden verschluckt. Als sie dann endlich wieder zu Hause angekommen ist und mit völlig zerrissenen Sachen vor ihrem Vater steht, fragt dieser: "Sag mal, wo warst Du denn solange? Wir haben uns schon Sorgen gemacht!" "Mama, Papa, ich bin drei Tagevergewaltigt worden." "Aber Du bist doch nur zwei Tage weg gewesen!?!" "Ja, aber ich muss heute Mittag nochmal hin!"

Warumfüllt ein Blondine immer zwei Lottoscheine aus? Einen für sich und einen für Jack Pot...

Warum laufen Blondinen höchstens 3 Meter neben ihrem Freund? Weil die Leine dann zu Ende ist!

Wie wird eine Blondine 100 kg Fett los? Sie lässt sich scheiden!

Eine Blondine ist frisch verheiratet und wird von ihrem Mann über die Schwelle in die neue Wohnung getragen. Zuerst trägt er sie in den Flur und er sagt zu ihr: "Schau, Schatz, das sind meine Pantoffeln, die sollen um 18 Uhr hier immer stehen, egal, ob ich da bin oder nicht." Dann trägt er sie in die Küche:"Schau, Schatz, das ist dein Herd, hier sollst du jeden Abend um 19 Uhr das Essen kochen, egal, ob ich da bin oder nicht." Dann trägt er sie ins Schlafzimmer und sagt: "Schau, Schatz, das ist unser Bett." Darauf antwortet sie: "Und hier wird immer um 22 Uhr gevögelt, egal, ob du da bist oder nicht...."

Wieviel Blondinen sind nötig, um einen Schokoladenkuchen zu backen? Fünf. Warum? Eine macht den Teig, vier schälen Smarties!

Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und der Titanic? Bei der Titanic weiß man, wieviel drauf waren!

Treffen sich zwei Blondinen auf der Straße, die eine hat ein Äffchen auf der Schulter. Fragt die andere: "Wo hast Du denn das her?" "Von einem Östreicher", antwortet Sie. Fragt die andere: "Hättest Du es nicht Abtreiben können?"

Woran erkennt man, daß eine Blondine ein FAX versendet hat? Da klebt eine Briefmarke drauf

Was hat eine Blondine die einen Strohballen hinter sich her zieht??? Externen Speicher

Zwei Blondinen stehen nachts vor einen hohen Mauer, die ihnen den Weg versperrt. Die Erste sagt: "Kein Problem ich schalte die Taschenlampe ein und du kletterst am Lichtstrahl nach oben." Sagt die Andere: "Du spinnst wohl total! Wenn ich fast oben bin, schaltest du die Taschenlampe aus und ich brech mir alle Knochen."

Welche vier Flüsse kennt jede Blondine? Rhein, Inn, Main, Po

Spielen 2 Blondinen Billiard. Sagt die eine zur anderen: "Hast du die Regel im Kopf?" Sagt die eine ganz entsetzt: "Wieso? Blute ich leicht durch die Nase?"

Eine Brünette, eine Rothaarige und eine Blondine gehen in eine Bar: Brünette: "Ich will B und C" Barkeeper: "Was ist das?" Brünette: "Bourbon und Cola." Rothaarige: "Und ich will ein G und T" Barkeeper: "Was ist ein G und T?" Rothaarige: "Gin und Tonic" Blondine: "Ich will ein 15" Barkeeper: "Was ist ein 15?" Blondine: "7 und 7!"

Wie nennt man eine schwangere Blondine? Airbag

Warum können Blondinen keine Fahrstuhlführerinnen werden? Sie kennen die Strecke nicht, und würden sich verfahren.

Wie kann man eine Blondine konfus machen? Garnicht, sie sind so geboren.

Warum können Blondinen nicht nach einem Kochbuch, doppelte Portionen kochen? Weil der Ofen nicht bis 400 Grad geht.

Nach einer Weile fragt die Blondine den Schwimmlehrer: "Ertrinke ich wirklich, wenn Sie den Finger da unten rausnehmen?"

Was ist der Unterschied zwischen einer toten Maus, die auf der Strasse liegt und einer toten Blondine, die auf der Strasse liegt??? Vor der Maus sind noch Bremsspuren.

Wie kommt eine Blondine an Aprikosenmarmelade? Sie schält einen Berliner...

Warum klopft man den Säuglingen bei der Geburt auf den Arsch? Den Dummen fällt der Schwanz ab...

Kommt eine Blondine in die Samenbank. Der Bessitzer: "Nanu normalerweise kommen doch nur Männer her?" Die Blondine: "Hmmmmmm"

Warum haben Blondinen keine Schamhaare?... schon einmal gesehen, daß auf der A1 Gras wächst?!?

Geht eine Blondine über eine Brücke. Die Brücke stürzt ein. Warum? Ist doch klar: Der Klügere gibt nach.

Wie nennt man eine Blondine mit halbem Hirn? Reich beschenkt

Was ist eine Blondine mit 2 Hirnzellen? Schwanger

Wie macht man eine Hirnwäsche bei einer Blondine? Duschen und umdrehen

Was hat eine dunkel gefärbte Blondine? Künstliche Intelligenz

Was sagt der rechte Oberschenkel einer Blondine zum linken? Nichts, sie begegnen sich nie

Warum wäscht eine Blondine ihr Haar im Waschbecken? Weil man dort das Gemüse wäscht

Warum ist es günstig, eine blonde Beifahrerin zu haben? Man kann die Behindertenparkplätze benutzen

Warum ist ein Blondine wie eine Schildkröte? Sie sind beide gefickt, wenn sie auf dem Rücken liegen.

Wie kann man die Augen einer Blondine aufleuchten lassen? Durch eine Taschenlampe an ihrem Ohr

Wie bringt man eine Blondine zum blinzeln? Die Taschenlampe ein und ausschalten

Was denkt eine Blondine von einem neuen Computer? Sie mag ihn nicht, weil sie RTL nicht findet

Warum benutzen Blondinen Schulterpads im Pullover? Um den Kopf ablegen zu können

Warum essen Blondinen keine Bananen? Sie finden den Reißverschluß nicht

Warum benutzen Blondinen grünen Lippenstift? Weil rot "Stop" bedeutet

Was bedeutet es, wenn eine Blondine roten Lippenstift benutzt? "Stop", falsches Loch!

Ein Polizist erwischt eine Blondine als Geisterfahrerin auf der Autobahn? "Wußten sie nicht, wohin sie fuhren?" "Nein, aber wohin es auch ging, es muß scheußlich da gewesen sein, weil die anderen alle wieder zurückfuhren"

Eine Regierungsstudie hat gezeigt, daß Blondinen mehr Spaß dabei haben. Sie vergessen das letzte Mal sofort danach.

Wieviel Blondinen bekommt man auf einen Quadratmeter??????? Alle der ganzen Welt, denn sie sind so hohl das man Sie ineinanderstecken kann.

Wie nennt man die Hand einer Blondine????? Schwanzflosse!!

Was ist der Unterschied zwischen einem Yeti und einer intelligenten Blondine????? Der Yeti soll schon gesehen worden sein!!

Wie sterben die Gehirnzellen von Blondinen? Einsam.

Warum wollen Blonde keinen Fensterplatz im Flugzeug? Nach dem Fönen möchten sie nicht, daß es zu sehr herumweht.

Warum haben Blondinen keine Kaffeepause? Es dauert zu lange, sie wieder einzuarbeiten.

Wie erkennt man, daß eine Blondine am Computer saß? Tipp-Ex auf dem Bildschirm. Und wie erkennt man, daß eine zweite Blondine am Computer saß? Auf dem Tipp-Ex wurde geschrieben.

Was ist der Begattungsruf einer hübschen Blondine? "Ich bin "soooo" betrunken!"

Was ist der Begattungsruf einer häßlichen Blondine? "Ich sagte: ich bin betrunken!"

Warum sind Blondinen so interessiert an AIDS? Weil sie es auch buchstabieren können

Warum haben amerikanische Blondinen ein Zeichen "TGIF" auf jedem Schuh? "Tooth go in first"

Was ist eine Brünette neben einer Blondine? Eine Souffleuse.

Wie kann man die Meinung einer Blondine ändern? Entweder ins Ohr blasen oder ein neues Bier bestellen

Wie schalten die Blondinen nach dem Sex das Licht an? Sie öffnen die Autotür

Warum mögen Blondinen Schiebedächer am Auto? Mehr Beinfreiheit

Was sagt ein Blondine nach dem Sex? "Seid ihr Jungs alle in der gleichen Fußballmannschaft?"

Warum ist ein Blondine wie ein Türknopf? Weil auch ihn jeder rumdrehen kann

Warum ist ein Blondine wie eine Eisenbahnschiene? Weil sie auch überall im Land liegt

Welchen Sinn hat der Orgasmus überhaupt für ein Blondine? Damit sie weiß, wann sie aufhören soll

Wie merkt man, daß eine Blondine ihn erreicht hat? Der nächste in der Schlange tippt ihr auf die Schulter.

Was sagt eine Blondine, wenn man ihr ins Ohr bläst? Danke, fürs Nachladen!

Woran erkennt man, welche Blondine die Kellnerin ist? Es ist die mit dem Tampon hinter dem Ohr auf der Suche nach ihrem Stift

Warum haben Blondinen mehr Spaß? Weil sie es nicht besser wissen

Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einem Intercity? Nicht jeder war schon mal im Intercity

Was sagt eine Blondine wenn der Arzt ihr mitteilt, daß sie schwanger ist? "Sind sie sicher, das es meines ist?"

Was sind 10 Blondinen, die Ohr an Ohr stehen? Ein Windkanal

Wer schnappt sich zuerst den Hundert-Markschein, der auf der Straße liegt: Der Nikolaus, eine kluge Blondine oder eine dumme Blondine? Keiner. Es gibt weder den Nikolaus noch eine kluge Blondine und die Dumme denkt, es wäre ein breitgetretener Kaugummi

Was macht man, wenn eine Blondine eine Handgranate nach einem wirft? Man zieht den Ring und wirft sie zurück

Warum nehmen Blondinen die Pille? Auf diese Weise wissen sie, welche Woche gerade ist.

Wenn eine Blondine und eine Brünette vom Balkon stürzen, wer kommt zuerst unten an? Die Brünette, da die Blondine unterwegs nach der Richtung fragen muß

Was passiert, wenn eine Blondine die Alzheimer-Krankheit bekommt? Der IQ steigt

Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einer Zahnbürste? Die Zahnbürste leiht man nicht einmal dem besten Freund

Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einem Bowling Ball? Keiner, beide sind rund und haben drei Löcher

Aber was haben eine Blondine und der Bowling Ball gemeinsam? Beide enden im Schacht

Was ist der Unterschied zwischen einer klugen Blondine und dem AIDS-Virus? Den AIDS-Virus wird man einmal finden

Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einer Telefonzelle? Es kostet 30 Pfennig, um die Telefonzelle zu benutzen

Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einem brünftigen Hirsch? Die Blondine trägt mehr Sperma

Was ist der Unterschied zwischen einer Bundeswehrkompanie und einer Blondine? Die Kompanie hat nur hundert Mann

Warum ist eine Waschmaschine besser als eine Blondine? Weil man in die Waschmaschine die ganze Ladung hineinstecken kann, ohne daß sie einem die ganze Woche nachläuft

Was haben eine Tür und eine Blondine gemeinsam? Je mehr man sie zubumst, desto lockerer wird sie

Was haben Spaghettis und Blondinen gemeinsam? Sie verheddern sich

Warum sitzt eine Blondine so gerne auf der Titelseite der Bildzeitung? Um ihre Lippen rot zu färben

Was hat eine Blondine mit dem Universum gemeinsam? Beide haben schwarze Löcher

Wie läßt man eine Blondine am besten in den Swimmingpool fallen? Einfach einen Spiegel auf den Grund legen

Woran erkennt man, daß eine Blondine den Garten angelegt hat? Die Büsche sind größer als der Rest des Grundstücks

Was sagt die Mutter zur blonden Tochter vor ihrer Verabredung? Wenn du um 12 noch nicht im Bett bist, komm nachhause

Warum haben es Blondinen so schwer mit dem Heiraten? Weil Sex nicht der einzige Grund ist

Wie versucht eine Blondine einen Vogel umzubringen? Wie wirft ihn vom Balkon

Und wie bringt sie einen Fisch um? Durch ersäufen

Warum freut sich eine Blondine so, wenn sie ein Puzzle nach 6 Monaten fertig hat? Weil auf der Packung steht: von 2-4 Jahren

Was sagt man zu einer Blondine ohne Arme und Beine? "Hm, hübsche Titten"

Wie beschäftigt man eine Blondine für mehrere Stunden? Einfach "Bitte umdrehen" auf beide Seiten eines Papiers schreiben

Warum gibt es kaum blonde Ballettlehrerinnen? Weil sie beim Spagat immer auf dem Boden kleben bleiben

Warum haben Blondinen Beine? Um vom Bett in die Küche zu kommen

Wie interpretiert ein Blondine 6. 9? Eine 69 von einer Periode unterbrochen

Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine wenn sie ihre Tage hat und einem Terroristen? Mit einem Terroristen kann man verhandeln

Warum hat eine Blondine eine Hirnzelle mehr als eine Kuh? Damit sie nicht muht und kackt, wenn man ihr ans Euter greift

Wie nennt man eine Fliege, die in den Kopf einer Blondine fliegt? Einen Raumgleiter

Was sieht man, wenn man einer Blondine tief in die Augen sieht? Die Rückwand vom Kopf

Wie kann man eine Blondine Montag morgens zum Lachen bringen? Freitag abends einen Witz erzählen!

Warum schuf Gott die Blondinen? Weil Hühner und Gummipuppen kein Bier aus dem Kühlschrank holen können

Eine Blondine betritt ein Haushaltswarengeschäft und erblickt eine Thermoskanne. Sie fragt den Verkäufer: "Was ist das denn für eine komische Kanne?" Darauf der Verkäufer: "Das ist eine Thermoskanne. Darin bleibt Heisses heiss und Kaltes kalt!" Die Blondine kauft spontan die Thermoskanne und präsentiert sie stolz Ihrer Freundin. Die Freundin stellt ebenfalls die Frage, was denn das für ein Objekt sei. "Das ist eine Thermoskanne - darin bleibt Heisses heiss und Kaltes kalt!" "Und was hast Du jetzt darin?" "Eine Tasse Kaffee und ein Magnum......"

Warum erschuf Gott dann noch die Brünetten? Weil die Blondinen auch kein Bier aus dem Kühlschrank holen können

Was ist schwarz und knistert unter der Decke? Eine blonde Elektrikerin

Warum sind Blondinenwitze so kurz? Damit die Brünetten sie behalten können

Warum haben Blondinen die Periode? Weil sie es verdient haben

Warum sind Blondinen wie Cornflakes? Sie sind leicht, einfach und schmecken gut

Was ist das Skelett einer Blondine in einer Toilette? Der Überrest vom Versteckspiel letztes Jahr

Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einer Toilette? Die Toilette läuft einem nach Gebrauch nicht nach

Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einem Supermarktwägelchen? Das Supermarktwägelchen hat einen eigenen Willen

Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einem Job? Der Job wird erst nach einer Woche langweilig

Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einem Trampolin? Bevor man das Trampolin benutzt sollte man die Schuhe ausziehen

Warum ist Lippenstift auf der Lenksäule, wenn eine Blondine das Auto gefahren hat? Weil sie meint, das man beim Hupen ins Horn blasen muß

Was ist passiert, wenn eine Blondine in den Straßengraben gefahren ist? Sie hat versucht, den Blinker auszuschalten

Zwei Blondinen fand man erfroren in ihrem Auto im Autokino. Was war geschehen? Sie kamen, um den Film zu sehen "Im Winter geschlossen"

Was ist eine Blondine auf dem Gymnasium? Ein Besucher

Warum benutzen Blondinen Kondome auch im Ohr? Damit sie später kein Hörgerät benötigen

Wann ist es zulässig, einer Blondine in den Kopf zu schießen? Wenn man eine Luftpumpe hat, um ihn wieder aufzublasen

Wie mißt man die Intelligenz einer Blondine? Einfach den Luftdruckprüfer an der Tankstelle in ihr Ohr stecken

Was kann passieren, wenn eine Blondine in die Luft schießt? Das es daneben geht

Eine Brünette und eine Blondine gehen im Park spazieren. Plötzlich sagt die Brünette: "Oh sieh nur, das tote Vögelchen". Die Blonde bleibt stehen, guckt in die Luft und fragt: "Wo, wo denn?"

Warum essen Blondinen keine Bananen? Sie können den Reißverschluß nicht finden.

Woran erkennt man, daß eine Blondine im Kühlschrank war? Am Lippenstift auf den Gurken.

Was macht eine Blondine morgens als erstes? Sie stellt sich vor und geht nach Hause.

Was haben eine Blondine und ein Türknauf gemeinsam? Jeder kann beide umdrehen.

Warum gibt es keine dummen Brünetten? Peroxyd.

Was haben eine Blondine und eine 747 gemeinsam? Beide haben ein Cockpit. Und beide haben eine Black Box.

Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einer 747? Nicht jeder war schon mal in einer 747.

Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einem Mann? Die Blondine hat mehr Sperma in sich.

Warum gibt es so wenig Blondinen unter den Gymnastinnen? Weil sie beim Spagat immer am Boden kleben bleiben.

Warum haben Blondinen Beine? Damit sie nicht am Boden kleben bleiben. Um vom Bett in die Küche zu kommen. Damit sie keine Schleimspuren hinterlassen.

Was ist das Interessante rund um die Vagina einer Blondinen? Die Blondine. - daß die anderen Jungs schon auf ihre Runde warten.

Warum haben Blondinen 2 Gehirnzellen mehr als Kühe? Damit sie nicht scheißen, wenn man an ihren Titten spielt. Und damit sie nicht muhen, wenn man an ihren Titten spielt.

Wie nennt eine Blondine ihr Spielzeugzebra? Pünktchen.

Warum haben Blondinen durchsichtige Frühstücksbox-Klappen? Damit sie wissen, ob es Morgen oder Nachmittag ist. Damit sie, wenn sie im Zug sitzen, sagen können, ob sie zur Arbeit oder nach Hause fahren.

Warum haben Blondinen die Tage? Sie verdienen es nicht besser.

Was tut eine Blondine, die ihre Periode bekommt? Sich umschauen, wer auf sie geschossen hat.

Was haben Blondinen und Cornflakes gemeinsam? Sie sind billig, leicht zu kriegen und sie schmecken gut.

Woran erkennt man, daß eine Blondine Schokoladenchips-Plätzchen gemacht hat? An den M&:M-Hüllen auf dem Fußboden.

Was für einen Job bekommen Blondinen in einer M&:M-Fabrik? Korrekturleserin.

Was ist das Skelett einer Blondinen im Wandschrank? Gewinner im letztjährigen Verstecken-und-suchen-Wettbewerb.

Wie bringst Du eine Blondine dazu, Dich zu heiraten? Sag ihr, sie sei schwanger.

Wie nennen eine Blondine und ein Puerto Ricaner ihren Nachkommen? Retardo.

Woher weiß man, daß eine Blondine im Büro arbeitet? Ein Bett im Büro, und alle Bosse lächeln.

Hast Du von der Blondinen gehört, die einen Pfeil in den Himmel schoß? Sie hat ihn verfehlt.

Hast Du von der Blondinen gehört, die jede Nacht aufstand, um zu sehen, wohin die Sonne geht? Es ist ihr schließlich gedämmert.

Eine Blondine und eine Brünette unterhalten sich über ihre Freunde. Brünette: "Letzte Nacht hatte ich DREI Orgasmen nacheinander!" Blondine: "Das ist doch gar nichts. Letzte Nacht hatte ich über hundert." Brünette: "Meine Güte! Ich hätte nicht gedacht, daß er SO gut ist!" Blondine: "Ach, Du meintest mit EINEM Mann?"

Zwei Blondinen gingen durch einen Wald. Die eine sieht nach unten und sagt: "Schau Dir die Rehspuren an." Sagt die andere: "Nein, das sind Wolfspuren!" "Nein, Rehspuren!" Als sie eine Stunde diskutiert hatten wurden sie beide vom Zug überfahren.

Was sagt eine Blondine, wenn ein Vogel seine Ladung genau über ihr abläßt? "Gut, daß ich meinen Mund offen hatte, sonst hätte ich jetzt die Scheiße mitten im Gesicht." "Gut, daß Kühe nicht fliegen können."

Eine Studie hat ergeben, daß Blondinen mehr Spaß haben. Aber sie können sich nicht erinnern, mit wem.

Zwei Blondinen fahren auf einer Straße an einem Feld vorbei. Mitten auf dem Feld sehen sie eine Blondine in einem Ruderboot, die rudert. Fahrerin: "DAS sind die Blondinen, denen wir unseren schlechten Ruf zu verdanken haben." Beifahrerin: "Ich weiß. Und wenn ich schwimmen könnte, würde ich sie ersäufen."

Wie bekommt man eine einarmige Blondine aus einem Baum? Man winkt ihr zu.

Was bekommt man, wenn man eine Blondine mit einem Anwalt kreuzt? Keine Ahnung, es gibt Sachen, die tut nicht mal eine Blondine. Irgendwas, das, wenn es dir einen bläst, nicht aufhört, bevor du blutest.

Wann tragen Blondinen Sonnenbrillen? Wenn es eine sonnige Periode gibt.

Was haben eine Blondine und eine Bratpfanne gemeinsam? Du mußt sie erst heiß machen, bevor Du das Fleisch reintust.

Wie legt man eine Blondine vom Hals an abwärts lahm? Man heiratet sie.

Was ist der Unterschied zwischen einem Pitbull und einer Blondinen mit Tollwut? Lippenstift.

Was sind 5 Blondinen im Swimmingpool? Luftblasen.

Was sind 4 Blondinen, die auf der Erde liegen? Eine Luftmatratze.

Was ist eine unverheiratete Blondine in einem BMW? Geschieden.

Was ist eine Zyste am Hintern einer Blondine? Ein Gehirntumor.

Warum legen Blondinen immer einen Kleiderbügel auf den Rücksitz? Falls sie mal den Wagenschlüssel einschließen...

Was tun Blondinen, wenn sie hören, daß 90% aller Unfälle in einer Wohnung stattfinden? Umziehen.

Warum sollte man seiner blonden Freundin niemals sagen, daß man Tontauben schießen geht? Sie antwortet, daß das keinen Zweck hat, weil sie nicht weiß, wie man die Biester kocht.

Zwei Brünette und ein Blondine sind im Krankenhaus, und warten darauf, daß sie so langsam mal ihr erstes Kind kriegen. 1. Brünette: "Ich weiß, daß mein Kind ein Mädchen wird, denn als ich schwanger wurde, lag ich auf dem Rücken." 2. Brünette: "Ich weiß, daß mein Kind ein Junge wird, denn als ich schwanger wurde, war ich oben!" Blondine: "Oh-oh! Ich kriege einen Hund!!"

Blondinen nehmen Niederlagen hin,...... und legen sich nieder.

Aus einer Waschanlage kommen direkt nacheinander zwei gleich aussehende Autos. Eine Blondine springt in den ersten Wagen, und läßt einen völlig perplexen jungen Mann zurück. Nach einer Viertelstunde fängt sie an zu überlegen, wer denn wohl ihr Autotelefon geklaut haben könnte.

Was antwortet eine Blondine, wenn man sie fragt: "Sind Sie sexuell aktiv?" "Nein, ich liege nur da."

Wie viele Blondinen braucht es, um Verstecken zu spielen? Eine.

Warum reden Blondinen nicht beim Sex? Ihre Mütter haben ihnen verboten, mit Fremden zu sprechen. Und ihre Mütter haben ihnen verboten, mit vollen Mund zu sprechen.

Was ist eine Blondine ohne Arschloch? Geschieden.

Eine Blondine und eine Brünette springen mit dem Fallschirm. Die Brünette zieht an der Reißleine - nichts passiert. Sie zieht noch mal - wieder nichts. Da nimmt die Blondine ihren Fallschirm ab und ruft: "Du willst ein Rennen? Sollst Du haben!"

Woher weiß man, daß das neue Gehirn einer Blondinen vom Körper abgestoßen wird? Sie niest.

Was ist der schnellste Weg, eine Blondine schwanger zu kriegen? Nimm sie mit zum Streichelzoo.

Was macht eine Blondine, wenn sie ihre Hände an die Ohren preßt? Sie versucht krampfhaft, einen Gedanken festzuhalten.

Woran merkt man, daß eine Blondine gut blasen konnte? Das Bettuch hängt in deinem Arsch fest.

Treffen sich eine Blondine und eine Brünette. Fragt die Blondine: "Na, was sagst Du zu meinem tollen Stohhut." "Wundervoll. Wie aus dem Kopf gewachsen."

Warum kann man einer Blondine alle Blondinenwitze erzählen? Weil sie sie sowieso nicht rafft!

Warum können Blondinen nicht stöhnen? Weil sie immer den Text vergessen!

Wie heißt die neue Zeitschrift für Blondinen? "Für ihr".

Warum können Blondinen nicht Brustschwimmen? Weil sie, wenn sie feucht zwischen den Beinen werden, diese breit machen. Und weil sie, wenn sie feucht zwischen den Beinen werden, sie sich auf den Rücken drehen. Und warum kann das kein echter Blondinenwitz sein? Weil sie immer feucht zwischen den Beinen sind.

Wie nennt es sich, wenn sich eine Blondine Oropax in die Ohren steckt? Hohlraumversiegelung.

Sitzt eine Blondine im Flugzeug und schlägt lässig ein Bein über das andere. Sagt das eine Bein zum anderen : "Hallo, Dich hab ich ja auch schon ewig lange nicht mehr gesehen!"

Wie nennt man eine 1, 20 m große Blondine? Standgebläse.

Wie nennt man eine 1, 20 m große Blondine, die unter 16 Jahre alt ist? Blasebalg.

Wie heißt das einzige Fremdwort, das Blondinen kennen? Fiktiv. Manifest. Nein, Sie können nicht beide auf einmal behalten!

Warum muß man Briefe an Blondinen langsam schreiben? Weil sie nicht so schnell lesen können.

Was haben Blondinen und Strohballen gemeinsam? Beide sind blond! Und was unterscheidet sie? Der Strohballen hat einen gewissen Nutzen für die Allgemeinheit.

Bei der Erziehung von Blondinen fängt man am besten mit einfachen Dingen an... z. B. Sitz, Platz usw.

Frag eine Blondine mit einer Analoguhr niemals nach der Uhrzeit! Wieso? Na, die Uhr kann man in zwei verschiedene Richtungen am Arm tragen und genauso auch ablesen. Vier Möglichkeiten für jemand, der noch nicht mal bis drei zählen kann. Würdest Du dieser Zeitangabe trauen?

Wie nennt man eine Blondine an der Uni? Putzfrau.

Zwei Blondinen spazieren am Strand entlang und finden dort zwei Bomben. Die eine: "Du, wir müssen sofort zur Polizei!" Die andere: "Und wenn eine Explodiert?" Die eine: "Dann sagen wir einfach, daß wir nur eine gefunden haben!"

Warum trinken dicke Blondinen jeden Tag ein Glas Fairy Ultra? Das kleine Wunder gegen Fett!

Gehen 2 die Straße entlang (hinter ihnen eine Blondine), da sehen sie auf einmal 30 Pfennig auf dem Boden liegen. Sagt der eine zum anderen: "Nimm die mit, wer weiß, vielleicht kannst du sie ja einmal zum Telefonieren brauchen!" "Nein, ich hab eine Telefonwertkarte. Aber nimm sie doch Du!" "Brauch ich doch nicht, ich hab ein Mobiltelefon". Sie gehen weiter, hinter ihnen nimmt die Blondine das Geld auf, hält es vor den Mund "Hallo, hallo, ist da jemand?"

Warum bekommen Blondinen kein AIDS?... Auch Viren haben ihren Stolz!

Woran erkennt man, daß eine Blondine am Computer gespielt hat? An dem Lippenstift am Joystick.

Warum spielen Blondinen so wahnsinnig gut Tetris? Na, sie finden instinktiv immer das passende Loch!

Was haben eine Blondine und ein Schrotgewehr gemeinsam? Beide kann man in der Mitte knicken und von hinten nachladen!

Ein Chinese kommt aus einer Bäckerei. Im Arm hält er eine Blondine. Was hat er bestellt? Ein Blötchen.

Was ist Geduld? Wenn Blondie auf dem Spargelfeld liegt und wartet, bis ihr einer reinwächst.

Was sind 100 Blondinen auf dem Meeresgrund? Ein Anfang.

Warum nehmen Blondinen immer ein Stück Brot mit auf die Toilette? Weil sie die WC Ente füttern wollen...

Ne Schwarzhaarige, ne Brünette und ne Blondine beim Quiz. Fragt der Quizmaster die Schwarzhaarige : "Wieviel d`s sind in Bonanza?" Antwort wie aus der Pistole geschossen: "Keine." "Richtig: 100 Punkte." Fragt er die Brünette: "Wieviel d`s sind in Bonanza?" Nach kurzem überlegen : "Keins." "Richtig: 100 Punkte." Fragt er die Blondine: "Wieviel d`s sind in Bonanza?" Nach langem, nach sehr sehr langem überlegen : "49" Der Quizmaster verdutzt: "Wieso 49?" Antwort : "dddddddddddddddddddddddddddddd ddddddddddddddddddd Bonanza."

OJ. : Blondie kocht Eier. Beim Essen fragt ihr Macker: "Warum sind die denn so hart? Wie lang hast Du die denn gekocht?" B:"Na, 30 Minuten!" M: "Wieso 30, Eier kocht man doch höchstens 5 Minuten!" B: "Aber es waren doch 6!"

Der Computerriese IBM ist Pleite! Die haben 10 Blondinen eingestellt, und die haben denen die ganzen Chips gefressen.

Was ist der Unterschied zwischen einer Frau und einem Kühlschrank? Der Kühlschrank furzt nicht, wenn man das Würstchen herausnimmt...

Eine Blondine hat die Blondinen-Witze satt und färbt ihre Haare schwarz. Danach geht sie zu einem Schäfer und sagt : "Wenn ich die Anzahl deiner Schafe erraten kann, darf ich dann eins behalten?" Der Schäfer schaut sich seine riesige Herde an, und sagt : "Gut, abgemacht" Die Frau überschaut die Herde und sagt : "498 Schafe" Darauf der Schäfer verdutzt : "Ja, das stimmt,...., na gut, abgemacht ist abgemacht, such dir eins aus" Die Frau sucht sich eins aus und will gehen, aber der Schäfer ruft sie zurück und sagt : "Sag mal, wenn ich deine Original-Haarfarbe erraten kann, bekomme ich dann meinen SCHAEFERHUND wieder"

Blondine ist schwanger. F: "Wer ist der Vater?" A: "Halt den Arsch in eine Kreissäge und frag, welcher Zacken den Schnitt gemacht hat."

Wie heißt "Blondine" auf Chinesisch: DUMM-DING

Warum begräbt man Blondinen nur am Hang? Damit im Winter jeder drüberrutschen kann.

Wieso haben Blondinen so starke Bauchmuskeln? Weil es kaum mehr VW Käfer mit diesen Halteschlaufen gibt!

Was sagt eine Blondine, wenn man sie nach dem Unterschied zwischen einer weißen und einer braunen Kuh fragt? Die braune gibt Kakao.

Was sagt eine Blondine, wenn ihr das Wasser bis zum Bauchnabel geht? Das geht jetzt über meinen Verstand!

Was sagt eine Blondine, der man einen Blondinenwitz erzählt?!? "Was ist daran so schlimm?!?"

Ruft die Blondine: "Herr Doktor, das ist aber nicht mein After" Doktor: "Das ist ja auch nicht mein Fieberthermometer"

In Brüssel ist eine Blondine ertrunken. Wollte Männekin-Piss einen blasen.

Was ist der Unterschied zwischen einem Moskito und einer Blondinen? Ein Moskito hört auf zu saugen, wenn man danach schlägt.

Womit verhüten Blondinen am liebsten? Mit der Glückspirale!

Was haben Blondinen und eine Bierflasche gemeinsam? Beide sind am Hals aufwärts leer.

Wie nennt man eine Blondine mit Zucker auf dem Kopf? "Süßer F*ck" (*sweet fuck*)

Was macht eine Blondine bei "M&:M"? Fehler lesen.

Warum dürfen keine Blondinen bei "M&:M" arbeiten? Sie sortieren die "W"s aus.

Warum sterben Blondinen immer, bevor Hilfe kommt? Sie vergessen immer die 11 in 112.

Warum hat die Blondine aufgehört, die Pille zu nehmen? Sie fiel immer wieder raus.

Was sagen Blondinen zu Physikern? "Ich *liebe* Kernspaltung. Was nehmen Sie denn zur Erfrischung?"

Was macht eine Blondine im Weltraum? Putzen.

Warum rennt eine Blondiene in der Dusche immer im Kreis herum?? - Weil auf dem Waschgel "Wash and Go" steht!!

Was macht eine 16 jährige Blondine im Bordell? Ihr Praktikum

Was hat man, wenn man eine Blondine umdreht? Eine Brünette mit Mundgeruch.

Warum hat eine Blondine immer eine leere Flasche im Kühlschrank???? Könnte ja mal einer kommen der nichts trinken will!

Eine Blondine will mit einem Chinesen aus einem Flugzeug springen. Da fragt die Blondine den Chinesen:Wo ist denn der Weg?

Was machst du wenn eine Blondine dir eine Handgranate zuwirft? Du löst die Sicherung und wirfst zurück.

wie bricht man(n) einer blondiene das nasenbein?? man(n)lege ihr 50 € unter den glastisch

wie tötet eine blondine nen vogel? sie wirft ihn aus dem fenster!

Was macht eine Blondine wenn sie in der Wüste eine Schlange sieht? Sie stellt sich hinten an!

Was macht eine Blondine unter Wasser? Sie sucht nach Leonado di Caprio.

Warum ist eine Blondine total happy, wenn sie ein Puzzle in nur 6 monaten gelöst hat? Weil auf der Packung steht:"2-4 jahre"

Was macht eine Blondine, wenn sie eine Schalnge sieht? ---- Sie stellt sich hinten an!!

Was macht ein Blondine, wenn sie eine Schlange sieht?

Warum macht eine Blondine den Jogurt gleich im Supermarkt auf? Weil drauf steht: Bitte hier öffnen!

Sagt die Blondine: Ich krieg nicht mal ne Bohne rein

Warum trägt eine Blondine eine Brille in der Hose??? Weil im Wetterbericht gesagt wurde, dass eine schönwetter Periode bevorsteht.

Wie viele blondinnen Witze gibt es? Keinen es sind alle wahr!!!!

Was haben die Oberschenkel einer Blondine mit den Beatles gemeinsam? Sie waren seit den 70 nicht mehr zusammen!

Ein junger Mann sagt bei einer Disco zu einer Blondine: "Ich bin kein Mann von vielen Worten. Willst du mit mir bumsen, oder nicht?" "Na gut. Du hast mich überredet." sagt sie.

Ruf ne blondine ihren Freund an, sag schatz ich habe mir ein neues Puzzle gekauf aber ich bekomme es nicht zusammen gebaut! Der freund:was ist es denn für ein Motiv? Die Blondine:ein roter Hahn! Der freund:steht da noch irgend etwas auf der Verpackung? Die Blondine:Ja Kellog`s

Was ist eine Blondine mit halbem Gehirn? Reich beschenkt!

Treffen sich abends eine Blondine und eine Brünette. Sagt die Brünette mano man war das heute ein Tag, ich habe ne halbe Stunde im Aufzug festgesessen. Antwortet die Blondine, das ist doch gar nichts!!! Ich habe 3 Stunden auf der Rolltreppe festgesteckt.

Stehen eine Blondine und eine Brünette auf einem Hochhaus. Wer springt zuerst?? Die Brünette, denn die

was ist eine blondiene am teller?? na..... a blunzn

warum ist es gut eine Blondine als Beifahrerin zu haben? -Man kann die Behinderten Parkplätze benutzen

warum friert eine blondine heisses wasser ein? - heisses wasser kann man immer gebrauchen!

Eine Blondine geht zum Frisör. Der Frisör sagt: "Nehmen Sie bitte Ihren Kopfhörer herunter!". Die Blondine sagt:"Nein!" Der Frisör sagt: "Ja!" Die Blondine sagt: "Nein!" Der Frisör sagt: "Dann reiss ich ihn mit Gewalt herunter!" Er reisst ihn herunter und die Blondine fällt tot um. Dann nimmt er den Kopfhörer und setzt ihn auf. Aus diesem Kopfhörer hört er: "EINATMEN, AUSATMEN, EINATMEN, AUSATMEN!!!"

Wieso läuft eine Blondine nackt durch den Garten? -Dass die Tomaten rot werden!

Wie macht man eine Blondine wahnsinnig? Man schickt sie in einem runden Raum und sagt ihr in der Ecke liegen 100€!

Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einem Kasten? Der Kasten ist ein Dingsbums und die Blondine ist ein Bumsdings!

Wie macht eine Blondine Marmelade? Sie schält ein Paar Berliner.

Warum öffnet die Blondine ihren Yoghurt schon im Supermarkt? Weil auf dem Deckel steht hier öffnen

Was macht ne Blondine wenn, sie morgens aufsteht??? Sich anziehen und heim gehen.

Was haben eine Blondine und eine Steckdose gemeinsam? Wenn man mit dem Finger ins falsche Loch fährt ist man im Arsch!

Warum ist es praktisch eine Blondine als Beifahrerin zu haben? Man kann die "Behindertenparkplätze" benutzen!

Geht eine Blondine in den EDEKA, klingelt das Handy von ihr, geht dran und sagt: Ursula woher weißt du das ich im EDEKA bin!!!

Wann ist eine Blondine 1 Euro wert? Wenn sie mit dem einkaufs wagen Fährt!

Was ist eine Blondine mit zwei Gehirnzellen?... schwanger!

Wie macht man bei einer Blondine Gehirnwäsche? Duschen und Umdrehen

warum sitzt ne blondine nackt auf der heizung??? weil der heizungsmann gesagt hat, die heizung bläßt

witz meiner produktion)) die blondine sieht einen hund auf der straße, der sich die eier leckt. entrüstet kommt sie nach einer weile zum hund und sagt: mit dem Lecken erreichst du nichts, du mußt deinen pimmel ganz in den mund nehmen

Was macht ne Blondine wenn sie vor einer Glaswand Steht? Sie steigt Hinüber und schaut was dahinter ist.

Eine Blondine bleibt mit ihrem Auto im Schnee stecken. Nach einiger Zeit kommt ein Schneeräumer, sie fährt ihm nach. Nach ca. 45 min. bleibt der Fahrer stehen und fragt die Blondine, warum sie ihn verfolgt. Darauf meint sie, dass ihr Vater ihr beigebracht hat, wenn sie mit dem Auto nicht weiterkommt immer einer Schneeraupe nachzufahren. Sagt der Fahrer: "Tja gute Frau, mit dem Interspar bin ich jetzt fertig, jetzt können Sie mir zum Hofer folgen."

Eine Blondine und eine Brünette wollen vom Eifelturm springen. Wer ist eher unten? Die Brünette, die Blondine muss erst nach dem Weg fragen!

Warum benutzen Blondinen roten Lippenstift? Weil Rot Stopp bedeutet: "Stopp, falsches Loch."

Warum erkennt man, dass eine Blondine mit dem Computer gespielt hat? Der Joystick ist nass.

Warum haben Blondinen selten Schamhaare? Weil sie ihre Slipeinlagen immer verkehrt herum einlegen!

Ein Brünette und eine Blondine stehen am Verkaufstisch einer Drogerie. Die Brünette: "Einmal Rex, bitte." Der Verkäufer stutzt: "Was ist Rex?" - "Ein Rexona Deo." Als die Blondine an die Reihe kommt piepst sie: "Ich möchte 83." Der Verkäufer mustert kurz die Blondine, überlegt und gibt ihr das gewünschte 8 x 4.

Ein Polizist hält eine Blondine auf, die auf der Autobahn in die falsche Richtung fährt. "Wussten sie nicht, wohin sie fahren?" - "Nein, aber es muss scheußlich dort sein, weil die anderen alle wieder zurückfahren."

Warum haben Blondinen Vaginas? Damit die Männer sich auf Partys mit ihnen unterhalten.

Warum ist eine Blondine wie ein Ofen? Erst heiß machen, bevor man das Fleisch rein gibt.

Eine Blondine geht durch den Wald und wird dort von zwei Männern überfallen. Plötzlich springt aus einem Gebüsch der Rächer mit der schwarzen Maske und schlägt die zwei Übeltäter in die Flucht. Ganz begeistert und verliebt sieht die Blondine ihren tapferen Retter an. Und er sagt zu ihr: "Damit du nie vergisst, wer dich gerettet hat." Zieht sogleich seinen Degen und schreibt damit ein großes "Z" in den Waldboden. Darauf die Blondine: "Dankeschön, Zuperman!"

Wie macht man eine Blondine schwanger? Spritze in ihre Schuhe und lass die Fliegen den Rest machen.

Wie machen sich Blondinen Löcher für Ohrringe? Sie stecken Reißzwecken in die Schulterpads.

Warum essen Blondinen keine Bananen? Sie finden den Reißverschluss nicht.

Warum benutzen Blondinen grünen Lippenstift? Weil rot "Stopp" bedeutet.

Was sagt eine Blondine nach dem Sex? "Seid ihr Jungs alle in der gleichen Fußballmannschaft?"

Welchen Sinn hat der Orgasmus überhaupt für eine Blondine? Damit sie weiß, wann sie aufhören soll.

Warum haben Blondinen mehr Spaß? Weil sie es nicht besser wissen.

Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und dem Untergang der Titanic? Bei der Titanic weiß man, wie viel Männer untergingen.

Wie lässt man eine Blondine am besten in den Swimmingpool fallen? Einfach einen Spiegel auf den Grund legen.

Woran erkennt man, dass eine Blondine den Garten angelegt hat? Die Büsche sind größer als der Rest des Grundstücks.

Wann ist es zulässig, einer Blondine in den Kopf zu schießen? Wenn man eine Luftpumpe hat, um ihn wieder aufzublasen.

Was kann passieren, wenn eine Blondine in die Luft schießt? Das es daneben geht.

Ein Polizist erwischt eine Blondine als Geisterfahrerin auf der Autobahn? "Wussten sie nicht, wohin sie fuhren?" - "Nein, aber wohin es auch ging, es muss scheußlich da gewesen sein, weil die anderen alle wieder zurückfuhren."

Eine Regierungsstudie hat gezeigt, dass Blondinen mehr Spaß dabei haben. Sie vergessen das letzte Mal sofort danach.

Wie viele Blondinen bekommt man auf einen Quadratmeter? Alle der ganzen Welt, denn Sie sind so hohl das man Sie ineinander stecken kann.

Wie viele Blondinen sind nötig, um einen Schokoladenkuchen zu backen? Fünf. Eine macht den Teig, vier schälen Smarties.

Wie erkennt man, dass eine Blondine am Computer saß? Tipp-Ex auf dem Bildschirm.

Und wie erkennt man, dass eine zweite Blondine am Computer saß? Auf dem Tipp-Ex wurde geschrieben.

Warum tragen Blondinen große runde Ohrringe? Um die Füße durchstecken zu können.

Was tun Blondinen hinter ihre Ohren um sich attraktiver zu machen? Ihre Füße.

Warum tragen Blondinen Unterwäsche? Gibt gute Fußwärmer her.

Warum benutzen Blondinen Tampons mit extralangen Schnüren? Damit die Läuse Bungeejumping machen können.

Wie macht eine Blonde den Moonwalk? Sie zieht sich den Schlüpfer aus und rutscht mit ihrem Hintern über den Fußboden.

Woran erkennt man, dass eine Blondine Schokoladenchips Plätzchen gemacht hat? An den M&M-Hüllen auf dem Fußboden.

Woher weiß man, dass eine Blondine im Büro arbeitet? Ein Bett im Büro, und alle Bosse lächeln.

Wie nennt man 2 Nonnen und eine Blondine? Ein großer Empfänger und 2 Lautsprecher.

Was sagt eine Blondine, wenn ein Vogel seine Ladung genau über ihr ablässt? "Gut, dass ich meinen Mund offen hatte, sonst hätte ich jetzt die Scheiße mitten im Gesicht."

Warum haben Blondinen 2% mehr Gehirn als Pferde? Damit sie bei Paraden nicht auf die Strasse scheißen.

Was haben eine Blondine und eine Bratpfanne gemeinsam? Du musst sie erst heiß machen, bevor Du das Fleisch reintust.

Warum haben Blondinen so große Bauchnabel? Vom Treffen mit blonden Männern.

Warum legen Blondinen immer einen Kleiderbügel auf den Rücksitz? Falls sie mal den Wagenschlüssel einschließen.

Was ist die Vorstellung einer Blondinen von Safer Sex? Die Autotür abschließen.

Warum sollte man seiner blonden Freundin niemals sagen, dass man Tontauben schießen geht? Sie antwortet, dass das keinen Zweck hat, weil sie nicht weiß, wie man die Biester kocht.

Zwei Brünetten und eine Blondine sind im Krankenhaus, und warten darauf, dass sie so langsam mal ihr erstes Kind kriegen. 1. Brünette: "Ich weiß, dass mein Kind ein Mädchen wird, denn als ich schwanger wurde, lag ich auf dem Rücken." 2. Brünette: "Ich weiß, dass mein Kind ein Junge wird, denn als ich schwanger wurde, war ich oben!" Blondine: "Oh-oh! Ich kriege einen Hund!"

Was ist braun und rot und schwarz und blau? Eine Brünette, die zu viele Blondinenwitze erzählt hat.

Person 1: "Was ist der Unterschied zwischen einer Blondinen und Müll?" Person 2: "Müll wird mindestens einmal in der Woche raus gebracht." Person 1: "Falsch. Müll wird verschnürt, bevor er raus gebracht wird."

Erzähler: "Warum zog die Blondine nach L. A.?" Blondine: "Weiß nicht. Warum?" Erzähler: "Es ist einfacher zu buchstabieren." Blondine: "Einfacher als was?"

Woher weiß man, dass das neue Gehirn einer Blondinen vom Körper abgestoßen wird? Sie niest.

Woran merkt man, dass eine Blondine gut blasen konnte? Das Betttuch hängt in deinem Arsch fest.

Wie heißt das einzige Fremdwort, das Blondinen kennen? Fiktiv

Wie heißt die neue Zeitschrift für Blondinen? "Für ihr"

Wie nennt man eine 1, 20 m große Blondine? Standgebläse

Wie nennt es sich, wenn sich eine Blondine Ohropax in die Ohren steckt? Hohlraumversiegelung

Warum ejakulieren Männer stoßweise? Damit die Blondinen mit dem Schlucken nachkommen.

Wie nennt man eine 1, 20 m große Blondine, die unter 16 Jahre alt ist? Blasebalg

Wie heißt es wenn eine Blonde sich schminkt? Naive Malerei.

Warum haben Blondinen immer eine leere Bierflasche im Kühlschrank stehen? Es könnte ja schließlich auch mal jemand kommen, der nichts zu trinken will.

Gehen 2 die Strasse entlang (hinter ihnen eine Blondine), da sehen sie auf einmal 2 DM auf dem Boden liegen. Sagt der eine zum anderen: "Nimm die mit, wer weiß, vielleicht kannst du sie ja einmal zum Telefonieren brauchen!" - "Nein, ich hab eine Telefonwertkarte. Aber nimm sie doch Du!" - "Brauch ich doch nicht, ich hab ein Mobiltelefon." Sie gehen weiter, hinter ihnen nimmt die Blondine das Geld auf, hält es vor den Mund "Hallo, hallo, ist da jemand?"

Was ist der größte Stauraum einer Blondine? Der Kopf - hohl bis hinter die Augen!

Das Liebespaar steht eng umschlungen im Hausflur. Er: "Komm lass uns eine Nummer machen." Sie: "Doch nicht hier." Er: "Dann hol mir wenigstens einen runter." Sie: "Aber ich kenn doch niemanden in diesem Haus."

Sagt eine Blondine zur anderen: "Rauchst Du nach dem Sex immer?" Sagt die andere: "Weiß nicht, hab noch nie nachgesehen."

Woran merkt man, dass eine Blondine ihre Tage hat? Sie findet ihren Kugelschreiber nicht und hat ein Tampon hinterm Ohr.

Wie merkt man das eine Blondine heiß ist? Wenn man ihr einen Maiskolben unten rein steckt, und oben Popcorn rauskommt.

Geht eine Blondine an einem Bahndamm vorbei, da sieht Sie einen Bayern in Lederhose und Tagebuch über den Gleisen hocken. Er beißt fluchend in den HARTEN Stahl. Da tippt Blondie ihn an und sagt: "Hey Lothar, warum gehst du nicht 200 Meter weiter, da liegt eine Weiche..."

Was ist eine Blondine, die ihre Wellensittiche an die Wand schmeißt? Schlecht zu Vögeln.

Woran erkennt man, dass eine Blondine am Computer saß? Am Lippenstift am Joystick.

Was steht auf dem T-Shirt einer Blondine die bei Greenpeace arbeitet? Bin gut zu "Vögeln".

Warum dürfen Blondinen nur 20 Minuten Mittagspause machen? Weil sie sonst neu angelernt werden müssten.

Zwei Blondinen kochen Kaffee, zwei Liter heißes Wasser sind übrig. Sagt die eine: "Komm, das heiße Wasser frieren wie ein, 2 Liter "heißes" Wasser kann man immer mal gebrauchen!"

Woher weiß man, dass Rapunzel blond gewesen sein muss? Nun, alle anderen wären zur Tür hinaus gegangen oder hätten den Schlüssel runtergeworfen.

Was haben Blondinen und CDs gemeinsam? Es dreht sich bei beiden alles nur ums Loch.

Die kleine Blonde fragt: "Stimmt es, dass Kinder dort rauskommen, wo sie reinkamen?" Die Mutter: "Ja, meine kleine Blonde, das stimmt." Die kleine Blonde: "Oh Gott, dann mach ich nie wieder den Mund auf..."

Eine Blondine, eine Schwarze und eine Brünette fahren als Blinde Passagiere im Frachtraum eines Schiffes mit. Der Lademeister kontrolliert den Raum und die 3 Frauen verstecken sich in umherliegenden Säcken. Mit einem Tritt prüft jetzt der Lademeister den Inhalt der Säcke. Die schwarzhaarige macht "Miau": der Lademeister geht weiter. Die Brünette macht "Wuff, wuff" der Lademeister geht weiter. Als er den dritten Sack tritt sagt die Blondine "Kartoffel, Kartoffel."

Eine Blondine steht im Aldi an der Kasse, als Ihr Handy klingelt. Sie geht ran, hört die Stimme und fragt ganz erstaunt: "Hallo Mama, woher weißt du, dass ich im Aldi bin?!"

Eine Brünette hat sehr lange gespart, um einen Mercedes zu kaufen. Endlich ist es soweit. Sie geht zur Garage und bezahlt mit Barem. Der Verkäufer: "Meine Dame, danke sehr, aber es fehlen noch DM 10. -" - "Ach, kein Problem, bin gleich zurück!" Auf der Strasse spricht sie eine Blondine an: "Bitte, helfen Sie mir. Borgen Sie mir doch DM 10. -, dann kann ich mir den Mercedes kaufen." Die Blondine: "Hier haben Sie DM 20. -, aber bringen Sie mir auch einen!"

Eine Blondine läuft durch den Wald, als plötzlich nach einem grellen Blitz eine Fee vor ihr steht und sagt: "Heute ist dein Glückstag, mein Kind. Ich bin eine gute Fee und du hast einen Wunsch frei!" Die Blondine überlegt und sagt: "Es herrscht so viel Krieg auf der Welt, ich wünsche mir, dass alle Menschen, schwarz oder weiß, Christen oder Mohammedaner, blonde oder schwarzhaarige Mädchen, dass all diese Leute in Frieden miteinander leben." Da breitet die Fee eine Weltkarte aus, deutet auf tausende Punkte, welche Kriegsgebiete in aller Welt markieren und sagt: "Weißt du, ich bin nur eine kleine Fee und kann nur kleinere Wünsche erfüllen. Dieser übersteigt meine Kräfte. Hast du keinen anderen Wunsch?" Die Blondine überlegt wieder und sagt: "Ja, ich würde gerne das Abitur bestehen!" Da legt die Fee die Stirn in Falten und entgegnet ihr: "Da wollen wir doch noch einmal lieber einen Blick auf die Landkarte werfen!"

Weshalb hat eine Blondine eine Gehirnwindung mehr, als ein Pferd? Damit sie nicht den Eimer Putzwasser leer trinkt!

Eine Blondine und eine Brünette überqueren gemeinsam die Straße, da sieht die Brünette ihren Ehemann mit einem Riesenstrauß roter Rosen im Arm. Sie daraufhin zur Blondine: "Oh, Mist, da muss ich heute Abend wieder die Beine breit machen." Die Blondine schaut sie erstaunt an: "Habt ihr denn keine Blumenvasen zuhause?"

Drei Blondinen stehen ratlos vor einem reißenden Fluss und wollen auf die andere Seite. Plötzlich kommt eine gute Fee und sagt, jede hätte einen Wunsch frei. Die erste Blondine sagt, sie hätte gerne Schwimmflügel. Ihr Wunsch wird erfüllt und sie schwimmt ans andere Ufer. Die zweite wünscht sich einen Schwimmreifen. Auch ihr wird der Wunsch erfüllt und sie schwimmt hinüber. Die dritte Blondine wünscht sich, sie wäre brünett. Die Fee erfüllt auch ihr diesen Wunsch, worauf sie als Brünette drei Schritte flussaufwärts und über die Brücke geht.

Was dauert länger? Einen Schneemann oder eine Schneeblondine zu bauen? Schneeblondine! Du musst ja noch den Kopf aushöhlen.

Woran sieht man, dass eine Post-It-Nachricht von einer Blondinen kommt? Die klebende Seite ist beschrieben.

Eine Blondine und eine Brünette gehen ins Kino. Kurz nachdem das Licht ausgeht, lehnt sich die Blondine zur Brünetten und sagt: "Der Mann neben mir masturbiert gerade!" - "Das ist ja ekelhaft", meint die Brünette, "lass und von hier verschwinden!" - "Geht nicht", antwortet die Blondine, "er benutzt MEINE Hand."

Eine Blondine zur anderen: Ich habe jetzt ein Nummernschloss an meiner Tasche, die Nummer besteht aus vier Fünfen, aber ich sage nicht, in welcher Reihenfolge.

Ein Porschefahrer sieht abends an der Strasse eine Blondine stehen, die per Anhalter mitfahren möchte. Der Porschefahrer hält an und öffnet elektrisch des Fenster auf der Beifahrerseite. Die Blondine steckt den Kopf hinein und der Porschefahrer schließt das Fenster wieder und klemmt so die Blondine ein. Er steigt aus und vögelt die Blondine von hinten durch, setzt sich wieder in seinen Porsche, öffnet das Fenster wieder und sagt: "Wir Porschefahrer sind schlau, gell?" Daraufhin zieht die Blondine die Perücke vom Kopf und sagt: "Wir Schwulen aber auch!"

Ein deutscher Tourist trifft in Italien eine Blondine: "Entschuldigen Sie, sprechen Sie deutsch?" Blondine: "Ja." Tourist: "Wie viel?" Blondine: "20000 Lire."

Klein Blondie zur Mutter: "Ich bin schwanger, Mutti!" - "Um Himmel Willen! Und wer ist der Vater?" - "Zwölf Mal darfst du raten."

Abendliche Verkehrskontrolle: Der Polizist bittet die blonde Fahrerin, einmal zu blasen. Blondine: "Gott sei Dank, ich hätte die Beine jetzt nicht mehr auseinander bekommen!"

Beim Radiosender ist Tag der offenen Tür. Dem DJ fällt unter den Besuchern eine heiße Blondine ins Auge. Er nimmt das Girl mit in das leere Studio, öffnet seine Hose und sagt: "Ich hoffe du weißt was das ist." - " Klar", sagt sie, greift sich das Teil und spricht laut und deutlich: "Hi Leute! Hier ist die Moni aus Oldenburg. Ich grüsse alle die mich kennen."

Gucken zwei Blondinen einen Cowboyfilm, in dem ein Cowboy auf ein riesiges Kakteenfeld zureitet! "Ich wette mit dir um 10 Mark, dass der da durchreitet," sagt die eine. "Ich wette, der reitet da nicht durch," sagt die andere. Der Cowboy reitet durch! Sagt die erste: "Schon gut! Kannst deine Kohle behalten! Ich hab den Film schon mal gesehen!" Sagt die zweite: "Ich auch! Aber ich hätte nicht gedacht das er noch mal durchreitet!"

Treffen sich zwei Haie. Sagt der eine: "Ich hab letztens einen Türken verschluckt. Ich hab noch nach drei Tagen nach Knoblauch gestunken!" Sagt der andere: "Ich habe letztens eine Blondine verschluckt. Die war so hohl, dass ich fünf Tage nicht tauchen konnte!"

Warum lässt eine Blondine abtreiben? Sie wusste nicht, ob das Kind von Ihr ist.

Was sagt ein Polizist zu einer Blondine, die er dabei erwischt, dass sie ihr Auto im absoluten Halteverbot parkt? "20 Mark oder 20 Uhr?"

Warum springt eine Blondine nach dem Sex aus dem Fenster? Wer vögeln kann, muss doch auch fliegen können.

Die Verkehrsampel zeigt auf Gelb. Fragt eine Blondine: "Herr Wachtmeister, darf ich bei Orange über die Kreuzung?" - "Nein, bei Orange nicht und auch nicht bei Himbeere, sondern nur bei Waldmeister!"

Eine Blondine bestellt in einer Kneipe einen Cognac, mit dem sie sich auf die Toilette begibt. Nach einer Minute kommt sie heraus, und bestellt noch einen. Mit dem geht sie wieder auf die Toilette, kommt nach einer Minute heraus, bestellt noch einen. Das Ganze geht so fünf Mal. Dann wird sie von einer Frau angesprochen, die dieses Treiben schon eine Weile beobachtet: "Eh, sag mal, warum gehst Du denn immer mit einem Schnaps auf das Klo?" Darauf sie: "Meine Freundin hat gesagt, dass ich mir nach dem Stress mit Gerd erst mal einen hinter die Binde kippen soll!"

Da treffen sich drei Blondinen und streiten sich darüber, aus was der Penis eigentlich besteht! Da meinte die erste: "Na, aus Fleisch!" Die zweite meinte: "... aus Knorpel!" Und die dritte war der Meinung, dass er aus Knochen besteht. Um es nun wirklich herauszubekommen, hielten sie einen Mann auf der Straße an und fragten ihn, ob sie bei ihm mal fühlen dürften - er hatte natürlich nichts dagegen. Die erste fühlte und meinte: "Wie ich schon sagte - aus Fleisch!" Die zweite fühlte und sprach: "Ha, sag ich doch - aus Knorpel!" Die dritte fühlte auch und meinte nur: "Na, sagte ich doch - aus Knochen... seht, hier ist schon das Knochenmark..."

Wer ist schuld, wenn eine Blondine von einem Panzer plattgefahren wird? Der Panzerfahrer, was muss der auch durch die Küche fahren.

Was hat ein Chinese bestellt, der mit einer betrunkenen Blondine aus einer Bäckerei kommt? Ein Vollkoln-Blötchen.

Kommt eine Blondine zum Himmelstor und begehrt bei Petrus Einlass. Petrus sagt: "Tja, also, wir können Dich zwar reinlassen, aber dann müssen wir Dir zwei Löcher in die Schultern machen, in jede eines, damit wir die Flügel daran befestigen können." - "Nein, nein", sagt die Blondine, "das tut bestimmt weh, das möchte ich aber nicht." - "Und außerdem müssen wir auch noch ein Loch in den Kopf machen", sagt Petrus weiter, "für den Heiligenschein - zum befestigen." - "Nein, nein," darauf wieder die Blondine, "das tut auch weh, das will ich aber nicht." - "Tja," sagt Petrus, "dann musst Du in die Hölle, aber da wirst Du jeden Tag mindestens 18 mal durchgenommen!" - "Das ist nicht so schlimm," meint darauf wieder die Blondine, "das Loch dafür hab ich schon!"

Gehen 2 Blondinen über die Straße, sagt die eine: "Lass mich auch mal in die Mitte."

Kommt eine Blondine zur Bank und sagt zum Angestellten: "Ich muss SOFORT ein neues Konto eröffnen." Darauf der Angestellte: "Sie haben bei uns doch schon ein Konto." Erwidert die Blondine: "Ja, aber da ist kein Geld mehr drauf..."

Zwei Blondinen wollen ihre Wohnung renovieren. Sie kaufen Dielenbretter und Nägel. Als es losgehen soll, fällt der einen ein, daß sie noch einkaufen muss: "Fang Du doch schon mal alleine an, ich komme bald wieder. Und GANZ WICHTIG: Du kannst die Nägel in die Dielen nur reinschlagen, wenn die Nagelspitze UNTEN ist." Die andere fängt also an, alleine die Dielen festzuklopfen. Sie nimmt einen Nagel nach dem anderen: "Spitze oben, Mist, nächsten, Spitze oben, Spitze oben, oh fein, Spitze unten" Tack, tack, tack... usw. Nach einer Stunde kommt die andere wieder: "Was ist das denn, Du hast nur drei Dielen eingeschlagen?" - "Na ja, was soll ich machen? Die Nägel hatten ja alle die Spitze oben." - "Hm,... tja, und was hast Du mit den Nägeln gemacht?" - "Was sollte ich machen? Die habe ich weggeschmissen." - "Oh Frau, bist du blöd. Damit hätten wir doch noch welche in die Decke können."

Auf der Straße treffen sich zwei Blondinen. Die eine: "Mein Vermieter will, dass ich bis zum Monatsende ausgezogen bin!" Darauf die andere: "Da hast Du aber noch Glück - meiner will das jeden Abend!"

Eine Blondine ist seit 2 Tagen wie vom Erdboden verschluckt. Als sie dann endlich wieder Zuhause angekommen ist und mit völlig zerrissenen Sachen vor ihrem Vater steht, fragt dieser: "Sag mal wo warst Du denn, wir haben uns Sorgen gemacht!" Sie: "Mann, Papa, ich bin 3 Tage lang brutal vergewaltigt worden!" Er: "Sag mal, Du bist doch nur Zwei Tage weg gewesen!" Sie: "Ja, aber ich muss heute Mittag wieder hin!"

Auf einem deutschen Flughafen wartet eine Maschine auf ihren Abflug nach Mallorca. An Bord geht auch eine Blondine, die sich auch direkt in die erste Klasse setzt. Die Stewardess schaut auf ihre Liste: Die gehört hier gar nicht hin! Also geht sie zu der Blondine und sagt: "Entschuldigen Sie, aber Sie haben Touristenklasse gebucht, und das hier ist die erste Klasse. Darf ich Sie bitten, sich in die Touristenklasse zu begeben?" Die Blondine schaut die Stewardess an und erwidert: "Ich heiße Manuela, ich bin blond und ich will nach Mallorca." Die Stewardess ist perplex: "Ja, aber verstehen Sie denn nicht, das ist hier nicht die Touristenklasse!" Die Blondine sagt nur: "Ich heiße Manuela, ich bin blond und ich will nach Mallorca." Die Stewardess redet mit Engelszungen auf die Blondine ein, bekommt aber nur eine Antwort: "Ich heiße Manuela, ich bin blond und ich will nach Mallorca." Schließlich wird es der Stewardess zu bunt, sie geht zum Captain. "Captain, wir haben ein Problem. Da sitzt ein Blondine in der ersten Klasse, die sich partout nicht in die Touristenklasse begeben will." "Kein Problem," sagte der Captain, "ich mach das schon." Er geht in die 1. Klasse, flüstert der Blondine etwas ins Ohr und die Blondine springt auf, rennt in die Touristenklasse und setzt sich an ihren Platz. Die Stewardess ist baff. "Wie haben Sie denn DAS so schnell hingekriegt?" fragte sie. "Ganz einfach," sagte der Captain, "ich hab ihr einfach erzählt, dass die erste Klasse gar nicht nach Mallorca fliegt..."

Sitzen zwei Blondinen mit einer Säge auf dem Ast eines Baumes, und sägen an dem Ast auf dem sie sitzen. Geht unten eine Brünette vorbei und macht die beiden Blondies darauf aufmerksam, dass sie herunterfallen, wenn sie das fortsetzen. Die Blondinen lachen nur und sägen weiter. Nach einiger Zeit passiert natürlich das, was passieren musste: Der Ast bricht, und die Blondinen sitzen unten. Geht auf der anderen Straßenseite wieder die Brünette vorbei. Sagt die eine Blondine zur anderen: "Schau mal, da kommt die Wahrsagerin!"

Kommen zwei Blondinen in einen Lebensmittelladen. Fragt die eine: "Wir möchten 2 Bananen!" "Leider haben wir Bananen nur im 3er Pack," erwidert die Verkäuferin. "Na gut, dann essen wir halt eine," meint die andere.

Da ist eine Blondine, eine Rothaarige und eine Brünette an einen Lügendetektor. Jeder (Peep) bedeutet eine Lüge. Die Brünette sagt: "Ich denke, ich bin hässlich!" (Peep) Die Rothaarige sagt: "Ich denke ich bin schön!" (Peep) Die Blondine sagt: "Ich denke..." (Peep) (Peep)

Eine Blondine kommt freudestrahlend nach ihrem ersten Schultag nach Hause: "Mama, Mama heute hatten wir Rechnen und ich kann schon bis 20 zählen, alle anderen nur bis 5. Woran liegt denn das?" - "Tja, mein Kind, das weiß ich auch nicht", sagt die Mutter. "Liegt es vielleicht daran das ich blond bin?", fragt sie weiter. "Ja, mein Kind, das wird es wohl sein!" Am nächsten Tag kommt sie wieder freudestrahlend nach Hause: "Mama, Mama heute haben wir das ABC gelernt. Ich kann schon bis S buchstabieren, die anderen bis J. Woran liegt denn das?" - "Tja, mein Kind das weiß ich auch nicht", antwortet die Mutter "Liegt es vielleicht daran das ich eine Blondine bin?" - "Ja, mein Kind, das wird es wohl sein." Nach dem dritten Schultag kommt sie wieder nach Hause: "Mama, Mama heute hatten wir zum ersten Mal Sport. Beim Umziehen habe ich gesehen, dass die anderen Mädchen gar keinen Busen haben. Dabei trage ich schon seit 4 Jahren in BH. Liegt das daran das ich eine Blondine bin?" - "Nein, mein Kind. Das liegt daran das du schon 18 Jahre alt bist."

Eine Brünette, eine Rothaarige und eine Blondine machen zusammen in der Wüste eine Abenteuerurlaub. Die Brünette bringt einen Rucksack voll Essen mit: "Falls wir uns verlaufen werden wir nicht verhungern." Die Rothaarige bringt einen Rucksack voller Wasser mit: "Falls wir uns verlaufen werden wir nicht verdursten." Die Blondine bringt eine Autotür mit: "Falls es uns zu heiß wird, mache ich das Fenster auf."

Nach einer sehr schwierigen Landung atmet der blonde Pilot erleichtert auf: "Das ist ja unglaublich. Das ist die kürzeste Landebahn, die ich je gesehen habe!" - "Stimmt", erwidert der ebenso blonde Co-Pilot, "aber dafür ist sie unwahrscheinlich breit."

Ein Blondine probiert ein extrem tief ausgeschnittenes Kleid an. Sie betrachtet sich im Spiegel und fragt die Verkäuferin, ob das Dekollete zu tief sei. Verkäuferin: "Haben Sie Haare auf der Brust?" Blondine: "Nein!" Verkäuferin: "Dann ist der Ausschnitt zu tief."

Eine Blondine steht am Faxgerät und legt ein Schreiben ein, drückt ein paar Knöpfe und wartet. Das wiederholt sich eine halbe Stunde. Jedes Mal legt sie das gleiche Schreiben ein. Als sie gefragt wird, was sie da macht, antwortet sie: "Ich will dieses Schreiben durchfaxen, aber es kommt immer wieder heraus."

Wie kann man eine Blondine stundenlang beschäftigen? Man lässt sie die Buchstaben-Suppe alphabethisch ordnen.

Geht eine Blondine zum Frisör. Beim Haareschneiden meint der Frisör, Sie solle doch mal den Walkman abnehmen. 30 Sekunden danach kippt die Blondine tot um. Der Frisör setzt verwundert den Walkman auf, um zu hören was da lief: \"Einatmen, ausatmen. Einatmen, ausatmen. Einatmen, ausatmen. \"

2 Blondinen unterhalten sich. Sagt die Eine: Meinen Sohn schicke ich nächstes Jahr auf die Hilfsschule. Naja meint die Andere. Wenn er das Zeug dazu hat!

Eine blonde Polizistin hält eine blonde Autofahrerein an. Allgemeine Verkehrskontrolle, bitte mal den Führerschein. Die nestelt aufgeregt an ihrer Handtasche und holt einen Kamm hervor. Nein den Führerschein. Sie kramt weiter holt einen Lippenstift hervor.... nein nein den Führerschein, Fahrerlaubnis. Die blonde Fahrerin: Achso, holt einen Klappspielgel raus und gibt ihn der blonden Polizistin. Die nimmt den Spiegel, klappt ihn auf und lächelt: das hättense aber auch gleich sagen können, das sie auch bei der Polizei arbeiten.

2 Blondinen im Fahrstuhl: Sagt die Eine: Irgendwie riecht es hier penetrant nach Sperma. Sagt die Andere: Kann man nicht mal rülpsen?

Was ist eine Blondine auf dem elektrischen Stuhl? Funkenmariechen!

Sitzen drei Blondinen auf einer Bank. Sagt die erste Blondine: "Mein Freund hat mir einen Kugelschreiber geschenkt, dabei kann ich ja garnicht schreiben". Sagt die zweite: "Mein Freund hat mir ein Buch geschenkt, dabei kann ich garnicht lesen". Sagt die dritte: "Ach ihr zwei, bei mir wars noch viel besser. Mein Freund hat mir einen Deo-Roller geschenkt, dabei hab ich gar keinen Führerschein".

Eine Blondine bleibt mit ihrem Auto im Schnee stecken. Nach einiger Zeit kommt ein Schneeräumer, sie fährt ihm nach. Nach ca 45 min. bleibt der Fahrer stehen und fragt die Blondine, warum sie ihn verfolgt. Darauf meint sie, daß ihr Vater ihr beigebracht hat, wenn sie mit dem Auto nicht weiterkommt immer einer Schneeraupe nachzufahren. Sagt der Fahrer: "Tja gute Frau, mit dem Interspar bin ich jetzt fertig, jetzt können Sie mir zum Hofer folgen."

Eine Blondine und eine Brünette wollen vom Eifelturm springen. Wer ist eher unten? Die Brünette, die Blondine muß erst nach dem Weg fragen!

Hast Du schon vom dem blonden Coyoten gehört? Gefangen in einer Falle. Drei Beine abgebissen, aber immer noch gefangen.

Hast Du schon von der blonden Fallschirmspringerin gehört? Sie hat die Erde verfehlt!

Wann schreibt eine Blondine Horrorgeschichten? Wenn sie Dein Scheckbuch hat.

Warum benutzen Blondinen roten Lippenstift? Weil Rot Stop bedeutet: "Stop, falsches Loch".

Warum bringt das Christkind so oft falsche Weinhachtsgeschenke? Weil es blond ist!

Warum erkennt man, daß eine Blondine mit dem Computer gespielt hat? Der Joystick ist naß.

"Denk mal drüber nach!" - "Ich muss nicht denken! Ich bin blond!"

Warum erschuf Gott Blondinen? Weil Schafe kein Bier holen können.

Warum haben Blondinen prinzipiell Schuld an einem Autounfall? Eigentlich hätten Sie hinter dem Herd stehen müssen.

Warum haben Blondinen selten Schamhaare? Weil sie ihre Slipeinlagen immer verkehrtherum einlegen!

Ein Brünette und eine Blondine stehen am Verkaufstisch einer Drogerie. Die Brünette: "Einmal Rex, bitte." Der Verkäufer stutzt: "Was ist Rex?" - "Ein Rexona Deo." Als die Blondine an die Reihe kommt piepst sie: "Ich möchte 83." Der Verkäufer mustert kurz die Blondine, ueberlegt und gibt ihr das gewünschte 8 x 4.

Ein Polizist hält eine Blondine auf, die auf der Autobahn in die falsche Richtung fährt. "Wußten sie nicht, wohin sie fahren?" - "Nein, aber es muß scheußlich dort sein, weil die anderen alle wieder zurückfahren."

Warum haben Blondinen Vaginas? Damit die Männer sich auf Parties mit ihnen unterhalten.

Warum haben Blondinen überhaupt Beine? Guck Dir mal die Sauerei bei den Schnecken an!

Warum ist eine Blondine wie ein Ofen? Erst heiß machen, bevor man das Fleisch reingibt.

Was ist der Unterschied zwischen einem Gelsenstich und dem der Vagina einer Blondine? Ein Gelsenstich juckt erst nach dem Stechen!

Was ist der Unterschied zwischen einem Kühlschrank und einer Blondine? Der Kühlschrank schreit nicht, wenn man die Wurst herauszieht.

Eine Blondine geht durch den Wald und wird dort von zwei Männern überfallen. Plötzlich springt aus einem Gebüsch der Rächer mit der schwarzen Maske und schlägt die zwei Übeltäter in die Flucht. Ganz begeistert und verliebt sieht die Blondine ihren tapferen Retter an. Und er sagt zu ihr: "Damit du nie vergißt, wer dich gerettet hat." Zieht sogleich seinen Degen und schreibt damit ein großes "Z" in den Waldboden. Darauf die Blondine: "Dankeschön, Zuperman!"

Was ist der Unterschied zwischen einer Blondinen und dem Schwarzwald? Eine Blondine hat größere Hügel und tiefere Täler.

Was ist eine Blondine, die auf dem Kopf steht? Eine Brünette mit Mundgeruch!

Was ist wenn eine Blondine im Sessel vorm Fernseher sitzt? Die Kette ist zu lang!

Was macht ´ne Frau im UFO? Putzen

Was macht eine Blondine fürs Abendessen hervorragend? Die Tischreservierung.

Was macht eine Blondine, wenn sie zuviel Wasser gekocht hat? Sie friert es ein. Warmes Wasser kann man immer gebrauchen.

Wie macht man eine Blondine schwanger? Spritze in ihre Schuhe und laß die Fliegen den Rest machen.

Wie nennt man 15 Blondinen, die im Kreis stehen? Drogenring

Wie nennt man eine Blondine in einer Ritterrüstung? Blechblasinstrument

Wie verbrannte sich die Blondine die Nase? Sie naschte Pommes.

Was ist wenn eine Blondine in der Stadt herumläuft? Dann ist die Kette durchgerissen!

Warum ist es günstig, eine blonde Beifahrerin zu haben? Man kann die Behindertenparkplätze benutzen.

Wie nennt man eine Blondine mit halbem Hirn? Reich beschenkt.

Wie stirbt eine Hirnzellen einer Blondine? Alleine

Wie macht man eine Hirnwäsche bei einer Blondine? Duschen und umdrehen.

Wann stecken Blondinen ihr Haar auf? Wenn sie soviel wie möglich einfangen wollen, was über ihrem Kopf ist.

Warum ist eine Blondine wie eine Schildkröte? Sie sind beide gefickt, wenn sie auf dem Rücken liegen.

Wie kann man die Augen einer Blondine aufleuchten lassen? Durch eine Taschenlampe an ihrem Ohr.

Wie bringt man eine Blondine zum blinzeln? Die Taschenlampe ein und ausschalten.

Was denkt eine Blondine von einem neuen Computer? Sie mag ihn nicht, weil sie RTL nicht findet.

Warum benutzen Blondinen Schulterpads im Pullover? Um den Kopf ablegen zu können.

Wie killt man eine Blondine? Nägel in die Schulterpads stecken.

Wie machen sich Blondinen Löcher für Ohrringe? Sie stecken Reisszwecken in die Schulterpads.

Warum essen Blondinen keine Bananen? Sie finden den Reissverschluss nicht.

Warum benutzen Blondinen grünen Lippenstift? Weil rot "Stop" bedeutet.

Woran erkennt man, das eine Blondine im Kühlschrank gesessen hat? Am Lippenstift auf den Gurken.

Was ist der Begattungsruf einer hübschen Blondine? "Ich bin soooo betrunken!"

Was ist der Begattungsruf einer hässlichen Blondine? "Ich sagte: ich bin betrunken!"

Was ist der Begattungsruf einer Brünetten? "Die Blondinen sind jetzt alle gegangen!"

Warum fahren Blondinen BMW? Weil sie es buchstabieren können.

Warum sind Blondinen so interessiert an AIDS? Weil sie es auch buchstabieren können.

Was ist eine Blondine zwischen zwei Brünetten? Ein mentaler Block.

Wie kann man die Meinung einer Blondine ändern? Entweder ins Ohr blasen oder ein neues Bier bestellen.

Was sagt man zu einer Blondine, die noch nicht will? "Nimm´ noch ´n Bier"

Wie mag die Blondine ihre Frühstückseier? Befruchtet

Und wie mag sie ihre eigenen? Unbefruchtet

Warum mögen Blondinen Schiebedächer am Auto? Mehr Beinfreiheit.

Was sagt eine Blondine nach dem Sex? "Seid ihr Jungs alle in der gleichen Fussballmannschaft?"

Warum ist ein Blondine wie ein Türknopf? Weil auch ihn jeder rumdrehen kann.

Warum ist ein Blondine wie eine Eisenbahnschiene? Weil sie auch überall im Land liegt.

Was ist eine wichtige Frage einer Blondine an den Liebhaber, ehe sie anfängt? "Pro Stunde oder für den ganzen Abend?"

Warum haben Blondinen Probleme, den Orgasmus zu erreichen? Wen kümmert´s?

Welchen Sinn hat der Orgasmus überhaupt für eine Blondine? Damit sie weiss, wann sie aufhören soll.

Wie merkt man, dass eine Blondine ihn erreicht hat? Der nächste in der Schlange tippt ihr auf die Schulter.

Was sagt eine Blondine, wenn man ihr ins Ohr bläst? Danke, fürs nachladen.

Was ist das, wenn eine Blondine der anderen ins Ohr bläst? Datentransfer

Woran erkennt man, welche Blondine die Kellnerin ist? Es ist die mit dem Tampon hinter dem Ohr auf der Suche nach ihrem Stift.

Warum haben Blondinen mehr Spass? Weil sie es nicht besser wissen.

Wie versuchte eine Blondine eine Glühbirne einzuschrauben? Sie hält die Birne in die Fassung und wartet darauf, dass sich die ganze Welt um sie dreht.

Was sagt eine Blondine wenn der Arzt ihr mitteilt, dass sie schwanger ist? "Sind sie sicher, das es meins ist?"

Was sind 10 Blondinen, die Ohr an Ohr stehen? Ein Windkanal.

Wer schnappt sich zuerst den Hundertmarkschein, der auf der Strasse liegt: Der Nikolaus, eine kluge Blondine oder eine dumme Blondine? Keiner. Es gibt weder den Nikolaus noch eine kluge Blondine und die Dumme denkt, es wäre ein breitgetretener Kaugummi.

Was macht man, wenn eine Blondine eine Handgranate nach einem wirft? Man zieht den Ring und wirft sie zurück.

Warum nehmen Blondinen die Pille? Auf diese Weise wissen sie, welcher Wochentag gerade ist.

Wenn eine Blondine und eine Brünette vom Balkon stürzen, wer kommt zuerst unten an? Die Brünette, da die Blondine unterwegs nach der Richtung fragen muss.

Was passiert, wenn eine Blondine die Alzheimer Krankheit bekommt? Der IQ steigt.

Was ist der Unterschied zwischen den Vogesen und einer Blondine? Die Blondine hat höhere Berge und tiefere Täler.

Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einer Zahnbürste? Die Zahnbürste leiht man nicht einmal dem besten Freund.

Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einem Bowling Ball? Keiner, beide sind rund und haben drei Löcher.

Aber was haben eine Blondine und der Bowling Ball gemeinsam? Beide enden im Schacht.

Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und dem Untergang der Titanic? Bei der Titanic weiss man, wieviel Männer untergingen.

Wie versucht eine Blondine einen Vogel umzubringen? Sie wirft ihn vom Balkon.

Was ist der Unterschied zwischen einer klugen Blondine und dem AIDS-Virus? Den AIDS-Virus wird man einmal finden.

Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einer Telefonzelle? Es kostet 20 Pfennig, um die Telefonzelle zu benutzen.

Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einem brünftigen Hirsch? Die Blondine trägt mehr Sperma.

Was ist der Unterschied zwischen einer Bundeswehrkompanie und einer Blondine? Die Kompanie hat nur hundert Mann.

Warum ist eine Waschmaschine besser als eine Blondine? Weil man in die Waschmaschine die ganze Ladung hineinstecken kann, ohne dass sie einem die ganze Woche nachläuft.

Was haben eine Tür und eine Blondine gemeinsam? Je mehr man sie zubumst, desto lockerer wird sie.

Was haben Spaghettis und Blondinen gemeinsam? Sie verheddern sich.

Warum sitzt eine Blondine so gerne auf der Titelseite der Bildzeitung? Um ihre Lippen rot zu färben.

Eine Blondine kommt nach der ersten Verabredung verzweifelt zur Mutter: Blondine: "Oh, wie schrecklich, er ist ein Versager!" Mutter: "Kind, ich glaube, ich muss dich jetzt einmal aufklären." Blondine: "Nein, das ist es nicht, er hat gesagt, er kann nicht kochen!"

Was hat eine Blondine mit dem Universum gemeinsam? Beide haben schwarze Löcher.

Wie lässt man eine Blondine am besten in den Swimming-Pool fallen? Einfach einen Spiegel auf den Grund legen.

Woran erkennt man, dass eine Blondine den Garten angelegt hat? Die Büsche sind grösser als der Rest des Grundstücks.

Was sagt die Mutter zur blonden Tochter vor ihrer Verabredung? Wenn du um 12 noch nicht im Bett bist, komm nachhause.

Was erhält man, wenn man einer Blondine einen Pfennig für ihre Gedanken bietet? Wechselgeld

Warum haben es Blondinen so schwer mit dem Heiraten? Weil Sex nicht der einzige Grund ist.

Warum freut sich eine Blondine so, wenn sie ein Puzzle nach 6 Monaten fertig hat? Weil auf der Packung steht: von 2-4 Jahren.

Was bekommt man, wenn man eine Blondine mit einem Gorilla kreuzt? Nichts, denn es gibt so Dinge, zu denen man einen Gorilla einfach nicht zwingen kann...

Und wie bringt sie einen Fisch um? Durch ersäufen.

Was sagt man zu einer Blondine ohne Arme und Beine? "Hm, hübsche Titten."

Wie beschäftigt man eine Blondine für mehrere Stunden? Einfach "Bitte umdrehen" auf beide Seiten eines Papiers schreiben.

Warum haben Blondinen Beine? Um vom Bett in die Küche zu kommen.

Wie interpretiert eine Blondine 3. 9? Eine 39 von einer Periode unterbrochen.

Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine wenn sie ihre Tage hat und einem Terroristen? Mit einem Terroristen kann man verhandeln.

Was sieht man, wenn man einer Blondine tief in die Augen sieht? Die Rückwand vom Kopf.

Wie kann man eine Blondine Montag morgens zum Lachen bringen? Freitag abends einen Witz erzählen.

Warum schuf Gott die Blondinen? Weil Hühner und Gummipuppen kein Bier aus dem Kühlschrank holen können.

Warum erschuf Gott dann noch die Brünetten? Weil die Blondinen auch kein Bier aus dem Kühlschrank holen können.

Was ist schwarz und knistert unter der Decke? Eine blonde Elektrikerin.

Warum sind Blondinenwitze so kurz? Damit die Brünetten sie behalten können.

Warum haben Blondinen die Periode? Weil sie es verdient haben.

Warum sind Blondinen wie Cornflakes? Sie sind leicht, einfach und schmecken gut.

Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einer Toilette? Die Toilette läuft einem nach Gebrauch nicht nach.

Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einem Supermarktwägelchen? Das Supermarktwägelchen hat einen eigenen Willen.

Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einem Job? Der Job wird erst nach einer Woche langweilig.

Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einem Trampolin? Bevor man das Trampolin benutzt sollte man die Schuhe ausziehen.

Was ist der Unterschied zwischen einer Prostituierten, einer Nymphomanin und einer Blondine? Die Prostituierte sagt: "Bist du noch nicht fertig?" Die Nymphomanin sagt: "Wieso bist du schon fertig?" Die Blondine sagt: "Beige, ich denke, ich sollte die Decke beige streichen!"

Was ist eine Blondine hinter einem Lenkrad? Ein Airbag.

Warum ist Lippenstift auf der Lenksäule, wenn eine Blondine das Auto gefahren hat? Weil sie meint, das man beim Hupen ins Horn blasen muss.

Was sagt eine Blondine, wenn man sie fragt, ob der Blinker noch an ist? "Der Blinker ist an, aus, an, aus, an, aus..."

Was ist passiert, wenn eine Blondine in den Strassengraben gefahren ist? Sie hat versucht, den Blinker auszuschalten.

Zwei Blondinen fand man erfroren in ihrem Auto im Autokino. Was war geschehen? Sie kamen, um den Film zu sehen "Im Winter geschlossen".

Was ist eine Blondine auf dem Gymnasium? Ein Besucher.

Warum benutzen Blondinen Kondome auch im Ohr? Damit sie später kein Hörgerät benötigen.

Warum können Blondinen keine Glühbirnen wechseln? Weil sie sie mit dem Hammer in die Fassung schlagen.

Wann ist es zulässig, einer Blondine in den Kopf zu schiessen? Wenn man eine Luftpumpe hat, um ihn wieder aufzublasen.

Wie misst man die Intelligenz einer Blondine? Einfach den Luftdruckprüfer an der Tankstelle in ihr Ohr stecken.

Was kann passieren, wenn eine Blondine in die Luft schiesst? Das es daneben geht.

Ein Polizist erwischt eine Blondine als Geisterfahrerin auf der Autobahn? "Wussten sie nicht, wohin sie fuhren?" - "Nein, aber wohin es auch ging, es muss scheusslich da gewesen sein, weil die anderen alle wieder zurückfuhren."

Ehemann einer Blondine: "Wenn du es mal lernen würdest, wie man bügelt und kocht, dann könnten wir die Haushälterin sparen." Blondine: "Und wenn du es mal lernen würdest, wie man es richtig macht, dann könnten wir auch den Gärtner sparen."

Kommentar einer Blondine auf die Aufforderung, darüber einmal nachzudenken: "Das brauche ich nicht, ich bin eine Blondine!"

Eine Regierungsstudie hat gezeigt, dass Blondinen mehr Spass dabei haben. Sie vergessen das letzte Mal sofort danach.

Zwei Blondinen fahren über die Landstrasse. Plötzlich kommen sie an einer Wiese vorbei auf der eine Blondine in einem Ruderboot sitzt und rudert. Sagt die Fahrerin zur Freundin: "Siehst du: Es sind Blondinen wie die da, die unseren Ruf ruinieren." Meint die Freundin: "Ja, es ist schrecklich und wenn ich schwimmen könnte, würde ich rüberkommen und sie ersäufen!"

Wie kommt eine Blondine an Aprikosenmarmelade? Sie schält einen Berliner.

Warum brauchen Blondinen keinen Regenschirm? Weil der Weg vom Schlafzimmer zur Küche überdacht ist!

Wie kann man eine Blondine 2 Stunden lang beschäftigen? Eine Tüte M&M´s alphabetisch ordnen lassen!

Wieviele Blondinen bekommt man auf einen Quadratmeter? Alle der ganzen Welt, denn Sie sind so hohl das man Sie ineinanderstecken kann.

Wieviele Blondinen sind nötig, um einen Schokoladenkuchen zu backen? Fünf. Eine macht den Teig, vier schälen Smarties.

Was hat eine Blondine die einen Strohballen hinter sich her zieht? Externen Speicher.

Wie nennt man die Hand einer Blondine? S C H W A N Z F L O S S E

Was ist der Unterschied zwischen einem Yeti und einer intelligenten Blondine? Der Yeti soll schon gesehen worden sein.

Wie teilt eine Blondine ihr Haar? Sie setzt sich in den Schneidersitz.

Warum sind Blondinen so schlechte Viehhirten? Weil sie nicht mal 2 Kälber zusammenhalten können.

Wann hat eine Brünette ein halbes Gehirn? Nach dem Haarefärben.

Warum wollen Blonde keinen Fensterplatz im Flugzeug? Nach dem Fönen möchten sie nicht, dass es zu sehr herumweht.

Wie erkennt man, dass eine Blondine am Computer sass? Tipp-Ex auf dem Bildschirm.

Und wie erkennt man, dass eine zweite Blondine am Computer sass? Auf dem Tipp-Ex wurde geschrieben.

Was ist der Unterschied zwischen einer Blondinen und einem Computer? Dem Computer muss man Informationen nur einmal geben.

Warum trinken Blondinen keinen PICCO? Weil sie nicht wissen, wie sie die Tasse Wasser in die kleine Tüte kriegen sollen.

Warum essen Blondinen keine Gewürzgurken? Weil sie ihren Kopf nicht ins Glas kriegen können.

Warum tragen Blondinen grosse runde Ohrringe? Um die Füsse durchstecken zu können.

Was tun Blondinen hinter ihre Ohren um sich attraktiver zu machen? Ihre Füsse.

Warum benutzen Blondinen keine Vibratoren? Sie zerbrechen sich damit immer ihre Zähne.

Warum tragen Blondinen Unterwäsche? Gibt gute Fusswärmer her.

Was macht eine Blondine als Vorspiel? Unterwäsche ausziehen.

Wie starb die Blondine beim Eisfischen? Sie wurde von der Eismaschine überfahren.

Was ist 79 für eine Blondine? 69 plus Mehrwertsteuer.

Wie nennt man eine Blondine zwischen 2 Brünetten? Eine Bildungslücke.

Wie ändert man die Meinung einer Blondinen? Man gibt ihr noch ein Bier aus.

Was macht eine Blondine morgens mit ihrem Arsch? Sie schmiert ihm zwei Brote und schickt ihn zur Arbeit.

Was macht eine Blondine morgens als erstes? Sie stellt sich vor.

Warum mögen Blondinen kippbare Lenkräder? Mehr Kopffreiheit.

Was ist das Schlimmste beim Sex mit einer Blondinen? Keine Liegesitze zu haben.

Was sagt eine Blondine nach dem Sex? "Danke, Jungs!"

Woran merkt man, dass eine Blondine ihren Orgasmus erreicht hat? Sie lässt ihre Nagelfeile fallen.

Warum benutzen Blondinen Tampons mit extralangen Schnüren? Damit die Läuse Bungee-Jumping machen können.

Wie viele Blondinen braucht man, um eine Glühlampe zu wechseln? "Was ist eine Glühlampe?"

Warum stellt die NASA Peroxyd-Blondinen ein? Sie wollen die Schwarzen Löcher erforschen.

Was haben eine Blondine und eine 747 gemeinsam? Beide haben ein Cockpit.

Was haben eine Blondine und eine 747 gemeinsam? Beide haben eine Black Box.

Warum hören Blondinen auf, die Pille zu nehmen? Sie fallen immer wieder raus.

Wann hat eine Blondine einen wunden Bauchnabel? Wenn ihr Freund ebenfalls blond ist.

Was ist der Unterschied zwischen einer Blondinen und einem Porsche? Einen Porsche verleiht man nicht an seine Freunde.

Was ist der Unterschied zwischen Butter und einer Blondinen? Man kann Butter so schlecht breitschlagen.

Was ist der Unterschied zwischen einer Blondinen und einer Telefonzelle? Die Telefonzelle kann immer nur von einer Person benutzt werden.

Was haben Blondinen und Kuhfladen gemeinsam? Je älter sie sind, desto einfacher kann man sie kriegen.

Was haben Blondinen und Bierflaschen gemeinsam? Beide sind vom Hals aufwärts leer.

Warum setzen sich taube Blondinen auf Zeitungen? Sie können Lippenlesen.

Wie ertränkt man eine Blondine? Sag ihr nicht, dass sie schlucken muss.

Was ist der Anfeuerungsruf einer Blondinen? "Ich bin blond, ich bin blond, ich bin B. L. O.... äh, oh ja... Ich bin blond, ich bin blond, ja ja ja..."

Wie macht eine Blonde den Moonwalk? Sie zieht sich den Schlüpfer aus und rutscht mit ihrem Hintern über den Fussboden.

Warum wechseln Blondinen die Windeln ihres Babys nur jeden Monat? Weil drauf steht: "Bis 20 Pfund."

Warum haben Blondinen Beine? Damit sie nicht am Boden kleben bleiben.

Warum haben Blondinen Beine? Damit sie keine Schleimspuren hinterlassen.

Was ist das Interessante rund um die Vagina einer Blondinen? Die Blondine.

Was ist eine Blondine, umrundet von geifernden Idioten? Geschmeichelt.

Warum sterben Blondinen immer, bevor Hilfe kommt? Sie vergessen immer die ´10´ in ´1-1-0´.

Warum stillen Blondinen nicht? Weil sie sich immer die Nippel verbrennen.

Warum fahren Blondinen VW´s? Weil sie PORSCHE nicht buchstabieren können.

Warum brechen sich Blondinen die Beine, wenn sie Laub zusammenrechen? Sie fallen vom Baum.

Warum haben Blondinen durchsichtige Frühstücksboxen? Damit sie wissen, ob es Morgen oder Nachmittag ist.

Warum haben Blondinen durchsichtige Frühstücksboxen? Damit sie, wenn sie im Zug sitzen, sagen können, ob sie zur Arbeit oder nach Hause fahren.

Warum sind Blondinen-Witze so kurz? Weil Blondinen so einfältig sind, und lange Witze einfach nicht passend wären.

Warum tun Blondinen die Worte der Leute weh? Weil die Leute mit Wörterbüchern nach ihnen werfen.

Warum versagen Blondinen als Prostituierte? Weil sie das Blasen immer wörtlich nehmen.

Woran erkennt man, dass eine Blondine Schokoladenchips Plätzchen gemacht hat? An den M&M-Hüllen auf dem Fussboden.

Was für einen Job bekommen Blondinen in einer M&M-Fabrik? Korrekturleserin

Warum fliegen Blondinen immer so schnell aus M&M-Fabriken? Weil sie die ´W´s immer aussortieren.

Warum stehlen die amerikanischen Blondinen immer die Polizeiautos? Sie sehen ´911´ und denken, es sind Porsches.

Was ist der Unterschied zwischen einer Blondinen und deinem Job? Dein Job saugt dich erst nach 6 Monaten aus.

Welches ist der chronische Sprachfehler bei Blondinen? Sie können nicht ´Nein´ sagen.

Warum trägt eine Blondine Kondome über den Ohren? Sie will nichts mehr von AIDS hören.

Woher weiss man, dass eine Blondine im Büro arbeitet? Ein Bett im Büro, und alle Bosse lächeln.

Warum bringen Blondinen ihre Taschenrechner zum Frauenarzt? Sie denken er ist schwanger, weil er die Periode nicht kriegt.

Wie nennt man 2 Nonnen und eine Blondine? Ein grosser Empfänger und 2 Lautsprecher.

Hast Du von der Blondinen gehört, die einen Pfeil in den Himmel schoss? Sie hat ihn verfehlt.

Eine Blondine in Amerika. Auf dem Weg zu Disneyland sah sie ein Schild, auf dem stand "DISNEYLAND LEFT". Sie sagte: "Schade." und drehte um. Auf dem Rückweg sah sie ein Schild, auf dem stand "CLEAN RESTROOMS 8 MILES". Auf den acht Meilen reinigte sie 43 Toiletten.

Welches ist die beste blonde Sekretärin der Welt? Die, die immer die Periode hat.

Ein Polizist hält eine Blondine an. "Darf ich bitte Ihren Führerschein sehen?" - "Führerschein? Was ist denn das?" "Das ist so´n kleiner rosa Schein, da steht Ihr Name und klebt Ihr Passbild drin." - "Ah, ja! Nehmen wir diesen..." "Darf ich auch noch Ihre Wagenpapiere sehen?" - "Wagenpapiere?" - "Das ist ein Zettelchen, auf dem steht, dass der Wagen angemeldet ist." - "Ach, dieser? Bitteschön." Der Polizist macht seine Hose auf, holt seinen Dicken raus, und die Blondine sagt: "Nein nicht schon wieder pusten. Ich hab´ doch keinen Alkohol getrunken, das hab´ ich doch eben ihrem Kollegen..."

Eine Blondine und eine Brünette unterhalten sich über ihre Freunde. Brünette: "Letzte Nacht hatte ich DREI Orgasmen nacheinander!" Blondine: "Das ist doch gar nichts. Letzte Nacht hatte ich über hundert." Brünette: "Meine Güte! Ich hätte nicht gedacht, dass er SO gut ist!" Blondine: (geschockt) "Ach, Du meintest mit EINEM Mann?"

Und dann war da noch der Blonde, dessen Frau Zwillinge bekam. Er stellte seine Frau zur Rede und wollte wissen, wer der andere Mann war.

Eine Brünette, eine Rothaarige und eine Blondine sind alleine auf einer Insel gestrandet. Es sind 20 Kilometer bis zumnächstgrösseren Festland, wo es Wasser und etwas zu essen gibt. Die Brünette sieht über´s Wasser und meint: "Das schaff´ ich!" und schwimmt los. Nach 5 Kilometern wird sie müde, nach 10 Kilometern zu müde und ertrinkt. Die Rothaarige überlegt sich, dass es besser ist, es auch zu versuchen, bevor sie hier verhungert. Ausserdem ist sie ausdauernder als die Brünette. Also schwimmt auch sie los. Nach 10 Kilometern wird sie aber auch müde, nach 15 Kilometern zu müde und ertrinkt. Auch die Blondine wagt es und schwimmt 5 Kilometer, 10 Kilometer, 15 Kilometer. Nach 19 Kilometern wird sie müde und dreht um.

Eine Blondine und ihr Freund sitzen in der Badewanne. Die Blondine: "Ist es eigentlich wahr, dass ich sinke, wenn Du den Finger aus mir rausziehst?"

Zwei Blondinen gingen durch einen Wald. Die eine sieht nach unten und sagt: "Schau Dir die Rehspuren an." Sagt die andere: "Nein, das sind Wolfspuren!" - "Nein Rehspuren!" Als sie eine Stunde diskutiert hatten wurden sie beide vom Zug überfahren.

Zwei Blondinen versuchen die Fahrertür ihres Mercedes mit einem Kleiderbügel zu öffnen. Blondine 1: "Ich glaub´, ich krieg die Tür so nicht auf." Blondine 2: "Ja, aber Du beeilst Dich besser. Es fängt an zu regnen und das Verdeck ist noch auf."

Wie starb die Blondine beim Milchtrinken? Die Kuh fiel auf sie.

Was sagt eine Blondine, wenn ein Vogel seine Ladung genau über ihr ablässt? "Gut, dass ich meinen Mund offen hatte, sonst hätte ich jetzt die Scheisse mitten im Gesicht."

Was sagt eine Blondine, wenn ein Vogel seine Ladung genau über ihr ablässt? "Gut, dass Kühe nicht fliegen können."

Warum gibt es keine blonden Liftboys? Sie kennen den Weg nicht.

Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einem Bügelbrett? Man kann die Beine eines Bügelbretts so schwer öffnen.

Was ist das Vorspiel einer Blondinen? ´ne halbe Stunde betteln.

Was ist der Unterschied zwischen einer Blondinen und einem Besenschrank? In einen Besenschrank passen nur 2 Leute gleichzeitig.

Was haben eine Blondine und das Bermuda-Dreieck gemeinsam? Sie haben eine Menge Seeleute verschlungen.

Was sagte die Blondine, als sie über die unbezahlbare Ming-Vase stolperte? "Ist in Ordnung, Vati. Ich bin nicht verletzt."

Wie begehen Blondinen Selbstmord? Sie stapeln ihre Kleider und springen runter.

Warum haben Blondinen 2% mehr Gehirn als Pferde? Damit sie bei Paraden nicht auf die Strasse scheissen.

Warum fällt das Tampon einer Blondine nicht raus, wenn sie steht? Das Vakuum im Kopf hält es fest.

Was haben eine Blondine und eine Bratpfanne gemeinsam? Du musst sie erst heiss machen, bevor Du das Fleisch reintust.

Wie beschreibt man die perfekte Blondine? 90 cm hoch, keine Zähne, und einen flachen Kopf, damit man das Bier drauf abstellen kann.

Wie verwirrt man Blondinen? Gar nicht. Sie werden schon so geboren.

Wann ist eine Blondine eine gute Köchin? Wenn sie die Obsttörtchen in einem Stück aus dem Toaster kriegt.

Was ist der Unterschied zwischen einem Pitbull und einer Blondinen mit Tollwut? Lippenstift

Warum sagt eine Blondine, dass ihr Lover ein Kondom benutzen soll? Damit sie noch was für unterwegs mitnehmen kann.

Warum mögen Blondinen Gewitter? Sie denken, dass sie fotografiert werden.

Warum haben Blondinen im ganzen Gesicht kleine Löcher? Vom Essen mit Gabeln.

Warum haben Blondinen so grosse Bauchnäbel? Vom Treffen mit blonden Männern.

Warum sind Blondinen so schlechte Apothekerinnen? Sie kriegen die Flaschen nicht in die Schreibmaschine.

Warum rufen Blondinen nie ´110´ im Notfall? Sie finden die ´10´ nicht auf dem Telefon.

Was machen Blondinen, nachdem sie sich gekämmt haben? Sie ziehen sich die Hose hoch.

Was sind 5 Blondinen im Swimmingpool? Luftblasen

Was ist eine lesbische Blondine? Eine Verschwendung.

Was ist eine unverheiratete Blondine in einem BMW? Geschieden

Was ist eine Zyste am Hintern einer Blondine? Ein Gehirntumor

Warum legen Blondinen immer einen Kleiderbügel auf den Rücksitz? Falls sie mal den Wagenschlüssel einschliessen.

Warum gehen Blondinen immer auf Zehenspitzen an Medizinschränken vorbei? Sie wollen die Schlaftabletten nicht aufwecken.

Warum wollte die Blondine Tierärztin werden? Sie liebt Kinder.

Was ist für eine Blondine lang und hart? Die 4. Klasse.

Was ist die Vorstellung einer Blondinen von Safer Sex? Die Autotür abschliessen.

Warum fallen Blondinen immer durch die Führerscheinprüfung? Weil sie immer auf den Rücksitz springen, wenn die Tür aufgeht.

Was tun Blondinen, wenn sie hören, dass 90% aller Unfälle in einer Wohnung stattfinden? Umziehen.

Was ist 10 km lang und hat einen IQ von 40? Eine Blondinen-Parade.

Warum ist es in Ordnung für Blondinen, wenn sie sich einen Schnupfen holen? Sie haben kein Problem damit, ihr Gehirn auszuniesen.

Was passierte mit der Blondinen, die versucht hat, die Reifen am Wagen ihres Mannes aufzupumpen? Sie verbrannte sich die Lippen am Auspuff.

Warum sollte man seiner blonden Freundin niemals sagen, dass man Tontauben schiessen geht? Sie antwortet, dass das keinen Zweck hat, weil sie nicht weiss, wie man die Biester kocht.

Ein Architekt unterhält sich mit einer Frau, wie sie die Räume in ihrem neuen Haus gestrichen haben möchte. Im ersten Raum sagt, sie, sie hätte gerne ein helles Blau. Der Architekt schreibt das auf seinen Block, geht zum Fenster, reisst es auf und schreit: "DAS GRÜNE NACH OBEN!" Den zweiten Raum hätte die Frau gerne in einem weichen Gelb gestrichen. Der Architekt schreibt das wieder auf, geht wieder zum Fenster, reisst es wieder auf und schreit wieder: "DAS GRÜNE NACH OBEN!" Das dritte Zimmer soll in einem warmen Rose gestrichen werden. Auch hier nimmt der Architekt seinen Block, schreibt auf, geht schon wieder zum Fenster, reisst es auf und schreit: "DAS GRÜNE NACH OBEN!" Die gute Frau ist schon etwas durcheinander und fragt ihn schliesslich: "Wieso rufen Sie dauern ´Das Grüne nach oben´?" - "Entschuldigen Sie bitte", antwortet er, "aber ich hab´ da draussen eine Truppe Blondinen, die legen gerade Ihren Rasen."

Zwei Brünetten und eine Blondine sind im Krankenhaus, und warten darauf, dass sie so langsam mal ihr erstes Kind kriegen. 1. Brünette: "Ich weiss, dass mein Kind ein Mädchen wird, denn als ich schwanger wurde, lag ich auf dem Rücken." 2. Brünette: "Ich weiss, dass mein Kind ein Junge wird, denn als ich schwanger wurde, war ich oben!" Blondine: "Oh-oh! Ich kriege einen Hund!"

Aus einer Waschanlage kommen direkt nacheinander zwei gleich aussehende Autos. Eine Blondine springt in den ersten Wagen, und lässt einen völlig perplexen jungen Mann zurück. Nach einer Viertelstunde fängt sie an zu überlegen, wer denn wohl ihr Autotelefon geklaut haben könnte.

Nach vielen Stunden extrem akrobatischem und anstrengendem Sex mit einer Blondine, die er gerade vorher aufgelesen hatte, geht ein Mann in die Küche, um sich ein bisschen zu Essen zu machen um die Energie, die er gerade verbraucht hat, wieder aufzuladen. Er giesst sich ein Glas Milch ein, und gerade bevor er davon trinken will, stellt er fest, dass seine Männlichkeit ziemlich heiss ist. Also steckt er sie kurzerhand ins Milchglas um sie abzukühlen. Genau in dem Moment kommt die Blondine rein und sagt: "Oh, und ich hab´ mich immer gefragt, wie ihr den wieder auffüllt!"

Woran erkennt man, dass eine Blondine einen Vibrator benutzt? An den abgebrochenen Zähnen.

Was ist eine Blondine mit laufender Nase? Voll

Was antwortet eine Blondine, wenn man sie fragt: "Sind Sie sexuell aktiv?" - "Nein, ich liege nur da."

Was sagt ´Pille´ Mc Coy bevor er eine Gehirnoperation bei einer Blondinen macht? "Der Weltraum. Unendliche Weiten..."

Was ist braun und rot und schwarz und blau? Eine Brünette, die zuviele Blondinenwitze erzählt hat.

Wie nennt man eine Brünette und 3 Blondinen in einer Ecke? Gar nicht. Das sieht man erst, wenn man 3 Kondome hat.

Warum lassen Blondinen ihre Eiswürfel immer im Gefrierfach? So können sie den Kühlschrank kühl halten.

Warum reden Blondinen nicht beim Sex? Ihre Mütter haben ihnen verboten, mit Fremden zu sprechen.

Warum reden Blondinen nicht beim Sex? Ihre Mütter haben ihnen verboten, mit vollen Mund zu sprechen.

Was ist eine Blondine, wenn sie 95% ihrer Intelligenz verloren hat? Geschieden

Was ist eine Blondine, wenn sie 95% ihrer Intelligenz verloren hat? Witwe

Person 1: "Was ist der Unterschied zwischen einer Blondinen und Müll?" Person 2: "Müll wird mindestens einmal in der Woche rausgebracht." Person 1: "Falsch. Müll wird verschnürt, bevor er rausgebracht wird."

Wohin gehen Blondinen, wenn sie ihre Verwandten treffen wollen? In den Gemüsegarten.

Erzähler: "Warum zog die Blondine nach L. A.?" Blondine: "Weiss nicht. Warum?" Erzähler: "Es ist einfacher zu buchstabieren." Blondine: "Einfacher als was?"

Warum dürfen Blondinen nicht mehr im Ozean schwimmen? Man kriegt den Geruch nicht mehr aus den Fischen.

Woher weiss man, dass das neue Gehirn einer Blondinen vom Körper abgestossen wird? Sie niest.

Was macht eine Blondine, wenn sie ihre Hände an die Ohren presst? Sie versucht krampfhaft, einen Gedanken festzuhalten.

Was macht man, wenn eine Blondine einen Stift nach einem wirft? Renn wie der Teufel! Sie hat ´ne Handgranate in ihrem Mund!

Warum sind Blondinen immer so durcheinander, wenn sie gerade Zwillinge bekommen haben? Sie kriegen einfach nicht raus, wer die andere Mutter ist.

Woran merkt man, dass eine Blondine gut blasen konnte? Das Bettuch hängt in deinem Arsch fest.

Was macht eine Blondine vor einer Glaswand? Drüber klettern um zu sehen, was dahinter ist.

Treffen sich eine Blondine und eine Brünette. Fragt die Blondine: "Na, was sagst Du zu meinem tollen Strohhut." - "Wundervoll. Wie aus dem Kopf gewachsen."

Wie macht man eine Blondine glücklich? Sag ihr: "Mensch, bist Du aber blauäugig..."

Warum haben Blondinen keine Eiswürfel im Gefrierschrank? Sie haben das Rezept verloren.

Wohin gehen die Beine einer Blondinen? Ins Kino, wenn nix dazwischen kommt...

Warum können Blondinen nicht stöhnen? Weil sie immer den Text vergessen.

Wie heisst das einzige Fremdwort, das Blondinen kennen? Fiktiv

Warum können Blondinen nicht nach einem Kochbuch doppelte Portionen kochen? Weil der Ofen nicht bis 400 Grad geht.

Wie heisst die neue Zeitschrift für Blondinen? "Für ihr"

Wie nennt man eine 1, 20 m grosse Blondine? Standgebläse

Warum können Blondinen nicht Brustschwimmen? Weil sie, wenn sie feucht zwischen den Beinen werden, diese breit machen.

Warum können Blondinen nicht Brustschwimmen? Weil sie, wenn sie feucht zwischen den Beinen werden, sie sich auf den Rücken drehen.

Und warum kann das kein echter Blondinenwitz sein? Weil sie immer feucht zwischen den Beinen sind.

Warum bleiben Blondinen immer vorm Löwenkäfig stehen wenn der Löwe brüllt? Sie sind gespannt welchen Film von MGM sie diesmal zeigen.

Wie nennt es sich, wenn sich eine Blondine Oropax in die Ohren steckt? Hohlraumversiegelung

Bitte sprechen Sie langsam, ich bin blond.

Sitzt eine Blondine im Flugzeug und schlägt lässig ein Bein über das andere. Sagt das eine Bein zum anderen: "Hallo, Dich hab ich ja auch schon ewig lange nicht mehr gesehen!"

Was ist das wichtigste Organ einer Blondinen? Die Nase. Damit sie beim Blasen atmen kann.

Warum ejakulieren Männer stossweise? Damit die Blondinen mit dem Schlucken nachkommen.

Warum tragen Blondinen einen Ballen Stroh auf dem Rücken? Speichererweiterung

Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einem Tetra Pak? Tetra Pak ist irgendwie clever.

Wie nennt man eine 1, 20 m grosse Blondine, die unter 16 Jahre alt ist? Blasebalg

Was hat eine Blondine mit einer Steckdose gemeinsam? Wenn man den Finger ins falsche Loch steckt, ist man im Arsch!

Warum muss man Briefe an Blondinen langsam schreiben? Weil sie nicht so schnell lesen können.

Was haben Blondinen und Strohballen gemeinsam? Beide sind blond!

Und was unterscheidet sie? Der Strohballen hat einen gewissen Nutzen für die Allgemeinheit.

Wieso können Blondinen nicht Radfahren? Der Abstand der Tretpedale ist geringer als 1, 50 m!

Bei der Erziehung von Blondinen fängt man am besten mit einfachen Dingen an... z. B. Sitz, Platz.

Was macht eine Blondine mit einer Scheibe Toast im Bad? Sie füttert die WC-Ente!

Woran erkennt man den Schädel einer Blondinen? Die Kiefergelenke sind ausgeleiert!

Wie nennt man eine Blondine an der Uni? Putzfrau

Wie spielt eine Blondine russisches Roulette? Mit einer Anti-Baby-Pille und vier Smarties.

Was essen blonde Jungfrauen? Alete, was sonst?

Was sagt eine Blondine, wenn sie einen Porno sieht? Das bin ja ICH!

Was ist ein Keller voller Blonden? Ein Bierkeller.

Haben blonde Frauen rote Schamhaare? In der Regel schon.

Wie heisst es wenn eine Blonde sich schminkt? Naive Malerei.

Zwei Blondinen spazieren am Strand entlang und finden dort zwei Bomben. Die eine: "Du, wir müssen sofort zur Polizei!" Die andere: "Und wenn eine explodiert?" Die eine: "Dann sagen wir einfach, dass wir nur eine gefunden haben!"

Welche Fernsehsendung sieht eine Blondine am liebsten? XY ungelöst.

Warum können Blondinen nicht rechts und links unterscheiden? Weil Kochtöpfe rund sind.

Ist die Brünette nicht sehr schnell, dann war´n die Haare vorher hell.

Was sagt eine Blondine, wenn sie am Morgen unter einer Kuh aufwacht? Und wer von euch vieren fährt mich jetzt heim?

Warum haben Blondinen immer eine leere Bierflasche im Kühlschrank stehen? Es könnte ja schliesslich auch mal jemand kommen, der nichts zu trinken will.

Eine Blondine empört sich: "Da hielt doch gestern plötzlich so ein widerlicher Kerl in einem Sportwagen neben mir und wollte mich auf eine Spazierfahrt einladen. So ein blöder Kerl! Du, aber er hatte eine sehr schöne Wohnung."

In 10 Jahren gibts in Deutschland einen Aufstand! Warum? Dann haben die Blondinen die Witze begriffen, die man jetzt über sie macht.

Warum trinken dicke Blondinen jeden Tag ein Glas Fairy Ultra? Das kleine Wunder gegen Fett.

Gehen 2 die Strasse entlang (hinter ihnen eine Blondine), da sehen sie auf einmal 2 DM auf dem Boden liegen. Sagt der eine zum anderen: "Nimm die mit, wer weiss, vielleicht kannst du sie ja einmal zum Telefonieren brauchen!" - "Nein, ich hab eine Telefonwertkarte. Aber nimm sie doch Du!" - "Brauch ich doch nicht, ich hab ein Mobiltelefon." Sie gehen weiter, hinter ihnen nimmt die Blondine das Geld auf, hält es vor den Mund "Hallo, hallo, ist da jemand?"

Warum bekommen Blondinen kein AIDS? Auch Viren haben ihren Stolz!

Was ist der grösste Stauraum einer Blondine? Der Kopf - hohl bis hinter die Augen!

Blondinen sind wie Briefkästen: Was man da nicht alles reinstecken kann.

Was bedeutet es, wenn eine Blondine ein schwarzes Halstuch trägt? Schwarzen Gürtel im Blasen.

Warum rennt eine Blondine in der Badewanne ständig hin und her? Weil auf dem Shampoo steht: Wash and Go!

Wie luchst man einer Blondine im Flugzeug den Fensterplatz ab? Man sagt, dass die Sitze nach London in der Mitte sind.

Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einem tiefen Teller? Den Teller kann man trocken lecken.

Fahrgast: "Wo ist denn hier der Bahnsteig 5?" Bahnbeamtin (blond): "Ich glaube zwischen 4 und 6."

Was ist der Unterschied zwischen einer toten Maus, die auf der Strasse liegt und einer toten Blondine, die auf der Strasse liegt? Vor der Maus sind noch Bremsspuren.

Das Liebespaar steht engumschlungen im Hausflur. Er: "Komm lass uns eine Nummer machen." Sie: "Doch nicht hier." Er: "Dann hol mir wenigstens einen runter." Sie: "Aber ich kenn doch niemanden in diesem Haus."

Was ist eine Blondine auf einem Wasserbett? Eine Bohrinsel.

Wann ist eine Blondine eine Mark wert? Wenn Sie einen Einkaufswagen schiebt!

Sagt eine Blondine zur anderen: "Rauchst Du nach dem Sex immer?" Sagt die andere: "Weiss nicht, hab noch nie nachgesehen."

Woran erkennt man, dass das Fax von einer Blondine kommt? An der Briefmarke oben rechts!

Wie nennt man eine Fliege, die im Kopf einer Blondine fliegt? Ein Raumgleiter!

Warum hat eine Blondine eine Gehirnzelle mehr als ein Kuh? Damit sie nicht muht, wenn man ihr ans Euter greift!

Warum gibt es kaum blonde Ballettlehrerinnen? Weil sie beim Spagat auf dem Boden kleben bleiben würden!

Warum sind ganz viele Blondinen auf dem Dach einer Bar? Der Besitzer hat gesagt, dass die nächste Runde aufs Haus geht!

Was ist das: Ein Ferrari mit zwei Blondinen drin? Ein Dum Dum-Geschoss!

Was hat eine dunkel gefärbte Blondine? Künstliche Intelligenz!

Was haben intelligente Blondinen und Dinosaurier gemeinsam? Beide sind bereits ausgestorben.

Wie macht eine Blondine nach dem Sex das Licht an? Sie tritt die Autotür auf.

Eine Brünette und eine Blonde gehen im Wald spazieren. Nach einer Weile sagt die Brünette: "Schau mal, das arme tote Vögelchen!" Die Blondine schaut zum Himmel und fragt: "Woooo???"

Wie nennt man die Schamlippen einer Blondine? Leitplanken

Was ist eine Blondine beim Joggen? Dumm gelaufen.

Warum kann man Blondinen nicht in normalen Särgen beerdigen? Wenn man sie auf den Rücken legt, machen sie die Beine breit.

Warum haben Blondinen keine Schamhaare? Haste schon mal ´ne Autobahn gesehen, auf der Gras wächst?

Zwei Blondinen sitzen am Schachbrett. Fragt die eine: "Haste die Regeln im Kopf?" - "Wieso, blute ich aus der Nase?"

Woran merkt man, dass eine Blondine ihre Tage hat? Sie findet ihren Kugelschreiber nicht und hat ein Tampon hinter´m Ohr.

Wieso werden Blondinen immer unter einer Brücke begraben? Damit jeder noch mal drüber kann.

Warum brauchen Blondinen immer dreieckige Särge? Weil sie im Dunkeln immer die Beine breit machen!

Wieso können Blondinen so schlecht Distanzen schätzen? Da jeder Mann ihr vor macht sein bestes Stück sei ein Meter.

Wie merkt man das eine Blondine heiss ist? Wenn man ihr einen Maiskolben unten rein steckt, und oben Popcorn rauskommt.

Warum fällt eine Mauer um wenn sich eine Blondine dagegen lehnt? Der Klügere gibt nach!

Sitzen der Herztod und der Hirntod auf der Friedhofsmauer und unterhalten sich. Kommt ´ne alte Oma vorbei. Sagt der Herztod: "Die ist mir!" schnippt und... die Oma fällt tot um. Kommt ´ne Blondine vorbei. Sagt der Hirntod: "Die ist mir!" schnippt und schnippt und schnippt und...

Was ist ein Skelett unter der Kellertreppe? Eine Blondine, die beim Versteckspielen gewonnen hat.

Wie bekommt man vier Blondinen auf einen Stuhl? Stuhl umdrehen...

Was sagt eine Blondine, wenn Sie Sperma auf der Brille hat? "So muß ein Glas aussehen, dann klappts auch mit dem Nachbar´n."

Was sagt der rechte Oberschenkel einer Blondine zum linken? Nichts, sie begegnen sich nie.

Was macht eine Blondine mit einer Matratze an einer Bushaltestelle? Sie muss zum Vorstellungsgespräch und bringt Ihre Unterlagen mit!

Was ist der Unterschied zwischen einer Blondinen und einer Bowlingkugel? In die Bowlingkugel passen nur drei Finger.

Was ist der Unterschied zwischen einer Blondinen und einem 747-Jumbo? In der 747 war noch nicht jeder drin.

Was ist der Unterschied zwischen dem Panamakanal und einer Blondine? Der Panamakanal ist so verdammt eng.

Was haben die Beine einer Blondinen und die Beatles gemeinsam? Sie waren seit den 70ern nicht mehr zusammen.

Woran erkennt man, dass eine Blondine am Kühlschrank war? An den Knutschflecken an den Eiern!

Geht eine Blondine an einem Bahndamm vorbei, da sieht Sie einen Bayern in Lederhose und Tagebuch über den Gleisen hocken. Er beisst fluchend in den HARTEN Stahl. Da tippt Blondie ihn an und sagt: "Hey Lothar, warum gehst du nicht 200 Meter weiter, da liegt eine Weiche..."

Was ist eine Blondine, die ihre Wellensittiche an die Wand schmeisst? Schlecht zu Vögeln.

Was ist eine Blondine mit einer Gehirnzelle? Schwanger

2 Blondinen treffen sich auf einer Brücke. Die eine schaut runter und fragt: "Du, was ist das da? Ist das die Elbe?" Meint die andere: "Ich glaub´ eher, das ist die Spree." - "Weißt Du was", fragt die erste, "Ich spring´ runter, und wenn ich wieder hochkomme, sag´ ich es Dir!" - "Okay!" Gesagt, getan, die erste springt. Nach einer Weile kommt sie vollkommen zerfetzt, verbeult und blutend wieder. "Was ist denn mit Dir passiert?", fragt die andere. Antwortet die erste: "Du, ich glaub´, wir haben uns beide geirrt. Da unten steht ein Schild: A9!"

Woran erkennt man, daß eine Blondine am Computer saß? Am Lippenstift am Joystick.

Was ist eine Blondine mit einem Wecker auf dem Kopf? Eine Stechuhr.

Stehen zwei Blondinen am Hafen und werfen Steine ins Wasser. Kommt ein Mann vorbei und fragt warum sie das machen. Antwortet eine: "Na da steht doch ein Schild ´Deutsche Werft´!"

Was steht auf dem T-Shirt einer Blondine die bei Green-Peace arbeitet? Bin gut zu "Vögeln".

Wieso gehen Blondinen immer links am Briefkasten vorbei? Weil der Rechtsweg ausgeschlossen ist.

Warum dürfen Blondinen nur 20 Minuten Mittagspause machen? Weil sie sonst neu angelernt werden müßten.

Zwei Blondinen kochen Kaffee, zwei Liter heisses Wasser sind übrig. Sagt die eine: "Komm, das heisse Wasser frieren wie ein, 2 Liter "heisses" Wasser kann man immer mal gebrauchen!"

Was sind drei Blondinen im Ehebett? Artgerechte Haltung.

Warum lecken Blondinen an ihrer Uhr? Tic Tac hat nur 2 Kalorien!

Warum nimmt ´ne Blondine eine Autotür mit in die Wüste? Weil sie das Fenster runterkurbeln kann, wenn es ihr zu heiß wird!

Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einer Pizza? Die Pizza gibt es auch ohne Pilze.

Warum füllt ein Blondine immer zwei Lottoscheine aus? Einen für sich und einen für Jack Pot.

Wen sucht eine Blondine im Reisfeld? Uncle Ben

Was hat ´ne Blondine mit Sonnenblumen gemeinsam? Samen im Gesicht.

Sitzen drei Blondinen an der Bar. Meint die erste: "Mein Freund hat so einen Dicken, das tut richtig weh, ich bin schon total geweitet." Meint die zweite: "Mein Freund steht auf Fistfucking..." Plötzlich kippt die dritte weg und meint: "Uups, ist mir der Barhocker reingerutscht!"

Was sucht eine Blondine im Ketchup? Heinz

Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einer Mücke? Die Mücke hört auf zu saugen, wenn man ihr auf den Kopf haut.

Eine Blondine mit einem Frosch auf dem Kopf kommt zum Arzt. Der Arzt fragt sie: "Wie ist denn das passiert?" Daraufhin antwortet der Frosch: "Ich weiß auch nicht, es hat mit einem Pickel am Arsch angefangen..."

Was ist der Unterschied zwischen Hühnern und Blondinen? Hühner sitzen ruhiger auf den Eiern.

Warum machen Blondinen nach dem Geschlechtsverkehr Handstand? Damit man die Kreditkarte durchziehen kann.

Warum werden Blondinen immer an einem Hang begraben? Damit man wenigstens im Winter noch drüberrutschen kann.

Woher weiß man, daß Rapunzel blond gewesen sein muß? Nun, alle anderen wären zur Tür hinaus gegangen oder hätten den Schlüssel runtergeworfen.

Was haben Blondinen und CD´s gemeinsam? Es dreht sich bei beiden alles nur um´s Loch.

Was ist die Kreuzung zwischen einer Spinne und einer Blondine? Eine achtarmige Putzfrau.

Warum liegen Blondinen breitbeinig am Meer? Weil sie auf die Seezungen warten!

Die hübsche Blondine zu ihrer Freundin: "Gestern abend kam mein Chef zu mir und ist gleich über mich hergefallen!" - "Hast Du Dich denn nicht gewehrt?" - "Ging nicht - mein Nagellack war noch nicht trocken!"

Was ist eine Blondine mit Tripper? Eine Verteilerdose.

Warum darf eine Blondine nicht Fallschirmspringen, wenn sie ihre Tage hat? Sie könnte am falschen Bändchen ziehen.

Die kleine Blonde fragt: "Stimmt es, daß Kinder dort rauskommen, wo sie reinkamen?" Die Mutter: "Ja, meine kleine Blonde, das stimmt." Die kleine Blonde: "Oh Gott, dann mach ich nie wieder den Mund auf..."

Warum haben Blondinen am Kopf drei Knöpfe? Küche-Bett-Aus

Was denkt eine Blondine wenn sie in 10m Entfernung eine Bananenschale auf der Straße liegen sieht? Scheiße, gleich flieg ich auf die Schnauze!

Was haben eine Blondine und eine Schrotflinte gemeinsam? Beide kann man knicken und von hinten laden.

Warum ist Commodore pleite gegangen? Weil die Blondinen immer die Chips aufgegessen haben.

Winnetou, Old Shatterhand und eine Blondine sitzen nachts in der Prärie am Lagerfeuer. Plötzlich raschelt es im Gebüsch. Winnetou steht auf, nimmt sein Gewehr und geht ins Gebüsch. Ein Knall. Winnetou kommt wieder zurück und setzt sich ans Lagerfeuer. Ein paar Minuten später wieder ein Rascheln im Gebüsch. Old Shatterhand steht auf, nimmt sein Gewehr und geht ins Gebüsch. Ein Knall. Old Shatterhand kommt wieder zurück und setzt sich ans Lagerfeuer. Einige Minuten danach wieder ein Rascheln im Gebüsch. Die Blondine steht auf, nimmt ihr Gewehr und geht ins Gebüsch. Ein Knall. Noch ein Knall. Da sagt Old Shatterhand zu Winnetou: "Siehst du, das hab´ ich mir gedacht. Die Blondine tritt zweimal auf die Harke."

Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einem Kühlschrank? Der Kühlschrank macht nicht flutsch, wenn man die Wurst herausnimmt!

Arzt: "Nun schalten Sie doch endlich mal den Walkman aus und nehmen Sie die Kopfhörer ab! "Blondine: "Geht nicht, die sind lebensnotwendig!" Dem Arzt wird es zu bunt und nimmt der Blondine die Kopfhörer ab. Die Blondine fängt an, wie ein Fisch nach Luft zu schnappen und blau anzulaufen. Dem Arzt wird es mulmig. Er setzt sich den Kopfhörer auf und hört:"..., einatmen, ausatmen, einatmen, ausatmen,..."

Was passiert, wenn eine deutsche Blondine nach Österreich auswandert? In beiden Ländern steigt der durchschnittliche IQ.

2000 Blondinen sind zu einer Quizshow eingeladen. Nach einer Auszählung darf eine nach vorne zum Quizmaster. Dieser fragt sie: "Wieviel ist 3 * 4?" Die Blondine überlegt und antwortet schließlich zögernd: "7." Darauf der Quizmaster: "Oh, das ist leider falsch." Die anderen 1999 Blondinen rufen darauf: "Gebt ihr noch ne Chance, gebt ihr noch ne Chance!" Der Quizmaster läßt sich erweichen. Und stellt wieder eine Frage: "Wieviel ist 2 * 4?" Die Blondine überlegt und überlegt, und der Quizmaster denkt schon: Also, diesmal hat sie es bestimmt richtig; als die Blondine sagt: "6." Darauf der Quizmaster: "Oh, das ist leider schon wieder falsch." Die anderen 1999 Blondinen rufen darauf: "Gebt ihr noch ne Chance, gebt ihr noch ´ne Chance!" Der Quizmaster läßt sich noch einmal erweichen, sagt aber, das dies wirklich die letzte Chance ist, und stellt noch eine weitere Frage: "Wieviel ist 3 * 3?" Die Blondine überlegt und überlegt, sie überlegt wirklich lange und sagt schließlich: "9" Darauf die anderen 1999 Blondinen: "Gebt ihr noch ne Chance, gebt ihr noch ne Chance!"

Bei einer Blondine sind die unteren Geschlechtsorgane im allgemeinen ziemlich "ausgeleiert", soll heißen, sie hängen da mehr oder weniger durch... Die Frage ist nun: Wie schafft man es, dass alles wieder schön eng wird? Man stecke ein Eisbein rein und ziehe nur den Knochen wieder raus!

Was sagt der Ohrenarzt, wenn er eine Blondine untersucht? Halten sie bitte Ihr anderes Ohr zu, die Sonne blendet so!

Warum haben amerikanische Blondinen ein Zeichen "TGIF" auf jedem Schuh? "Toes go in first"

Und warum ist das Zeichen auch auf ihrem Pullover? "Tits go in front"

Wie holst Du eine einarmige Blondine von einem Baum herunter? Wink´ ihr zu!

Was bekommt man heraus, wenn man einen Husky und eine Blondine kreuzt? Entweder einen saublöden Schlittenhund oder eine winterfeste Blondine.

Warum steht an der Decke im Schlafzimmer einer Blondine immer ein A geschrieben? Damit sie den Text nicht vergisst.

Was sind vier Blondinen auf einer Bank? Eine POP-Gruppe.

Eine Blondine, eine Schwarze und eine Brünette fahren als Blinde Passagiere im Frachtraum eines Schiffes mit. Der Lademeister kontrolliert den Raum und die 3 Frauen verstecken sich in umherliegenden Säcken. Mit einem Tritt prüft jetzt der Lademeister den Inhalt der Säcke. Die schwarzhaarige macht "Miau"; der Lademeister geht weiter. Die Brünette macht "Wuff, wuff" der Lademeister geht weiter. Als er den dritten Sack tritt sagt die Blondine "Kartoffel, Kartoffel."

Was wollte der blonde Erfinder beim Patentamt anmelden? Eine Solartaschenlampe!

Liegt eine Blondine tot am Fuß des Hochhauses. Was ist passiert? Sie hat die always mit den extra breiten Flügeln ausprobiert.

Kommt eine Blondine in ein Elektrofachgeschäft und sagt: "Ich hätte gern den Aktions-Fernseher dort oben im Gestell." Der Ladeninhaber antwortet nur kurz: "Wir verkaufen nichts an Blondinen." Am nächsten Tag ist nur der Lehrling da. Die Blondine will es noch einmal probieren, geht hinein: "Ich möchte gern den Fernseher da oben." Die Antwort: "Wir verkaufen nichts an Blondinen." Die Blondine denkt sich wütend, "na warte, denen zeig ich´s." Sie lässt sich die Haare schwarz färben, schminkt sich und geht wieder in den Laden: "Ich hätt gern den kleinen Fernseher dort." Meint der Ladenbesitzer: "Das da oben ist ein Toaster und wir verkaufen immer noch nicht an Blondinen."

Was macht eine Blondine in der Wüste? Staubsaugen

Warum hat eine Blondine 387 Knochen mehr als andere Menschen? Weil das Gehirn noch mechanisch arbeitet.

Was sagt eine Blondine die mit Ihrem Auto gegen einen Baum gefahren ist? "Aber ich habe doch gehupt!"

Eine Blondine steht im Aldi an der Kasse, als Ihr Handy klingelt. Sie geht ran, hört die Stimme und fragt ganz erstaunt: "Hallo Mama, woher weißt du, daß ich im Aldi bin?!"

Eine Brünette hat sehr lange gespart, um einen Mercedes zu kaufen. Endlich ist es soweit. Sie geht zur Garage und bezahlt mit Barem. Der Verkäufer: "Meine Dame, danke sehr, aber es fehlen noch DM 10. –" - "Ach, kein Problem, bin gleich zurück!" Auf der Strasse spricht sie eine Blondine an: "Bitte, helfen Sie mir. Borgen Sie mir doch DM 10. –, dann kann ich mir den Mercedes kaufen." Die Blondine: "Hier haben Sie DM 20. –, aber bringen Sie mir auch einen!"

Eine Blondine ist frisch verheiratet und wird von ihrem Mann über die Schwelle in die neue Wohnung getragen. Zuerst trägt er sie in den Flur und er sagt zu ihr: "Schau, Schatz, das sind meine Pantoffeln, die sollen um 18 Uhr hier immer stehen, egal, ob ich da bin oder nicht." Dann trägt er sie in die Küche: "Schau, Schatz, das ist dein Herd, hier sollst du jeden Abend um 19 Uhr das Essen kochen, egal, ob ich da bin oder nicht." Dann trägt er sie ins Schlafzimmer und sagt: "Schau, Schatz, das ist unser Bett." Darauf antwortet sie: "Und hier wird immer um 22 Uhr gevögelt, egal, ob du da bist oder nicht..."

Eine Blondine fragt ihre Freundin: "Sag mal, wie schreibt man nach dem neuen Duden denn BLUNA?" Antwortet die Freundin: "Wieso Bluna? Natürlich wie immer!" Die Blondine: "Ach wirklich I. M. M. E. R.?"

Eine Brünette, eine Rothaarige und eine Blondine kommen zum Vorstellungsgespräch. Der Chef fragt jede: "Wieviele D´s sind in Bonanza?" Die Brünette und die Rothaarige antworten: "Keines." Die Blondine sagt: "27!" Fragt der Chef: "Wie kommen Sie denn darauf?" Antwortet die Blondine: "Ist doch klar: da dadada dadadadaa, dadada..."

Zwei Blondinen wachen nach einem Autounfall im Krankenhaus auf. Steht eine auf um herauszubekommen, wo sie sind. Nirgends ein Hinweis, da geht sie auf den Flur und kommt ganz entsetzt zurück und sagt: "Ich glaube wir sind in Indien, draußen hängt ein Schild auf dem steht: Toiletten am Ende des Ganges!"

Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einer Dose Schappi? Schappi gibt es auch mit Hirn.

Eine Blondine läuft durch den Wald, als plötzlich nach einem grellen Blitz eine Fee vor ihr steht und sagt: "Heute ist dein Glückstag, mein Kind. Ich bin eine gute Fee und du hast einen Wunsch frei!" Die Blondine überlegt und sagt: "Es herrscht so viel Krieg auf der Welt, ich wünsche mir, daß alle Menschen, schwarz oder weiß, Christen oder Mohammedaner, blonde oder schwarzhaarige Mädchen, daß all diese Leute in Frieden miteinander leben." Da breitet die Fee eine Weltkarte aus, deutet auf tausende Punkte, welche Kriegsgebiete in aller Welt markieren und sagt: "Weißt du, ich bin nur eine kleine Fee und kann nur kleinere Wünsche erfüllen. Dieser übersteigt meine Kräfte. Hast du keinen anderen Wunsch?" Die Blondine überlegt wieder und sagt: "Ja, ich würde gerne das Abitur bestehen!" Da legt die Fee die Stirn in Falten und entgegnet ihr: "Da wollen wir doch noch einmal lieber einen Blick auf die Landkarte werfen!"

Weshalb hat eine Blondine eine Gehirnwindung mehr, als ein Pferd? Damit sie nicht den Eimer Putzwasser leertrinkt!

Eine Blondine und eine Brünette überqueren gemeinsam die Straße, da sieht die Brünette ihren Ehemann mit einem Riesenstrauß roter Rosen im Arm. Sie daraufhin zur Blondine: "Oh, Mist, da muß ich heute abend wieder die Beine breit machen." Die Blondine schaut sie erstaunt an: "Habt ihr denn keine Blumenvasen zuhause?"

Drei Blondinen gehen durch den Wald und treffen eine Fee. Diese sagt: "Jeder von Euch hat einen Wunsch frei." Die erste wünscht sich auszusehen wie Pamela Anderson - und peng - sie sah so aus wie Pamela Anderson. Die zweite wünscht sich lange Haare - und peng - hatte sie Haare bis zum Boden. Und die dritte wünschte sich noch dümmer zu sein - und peng - war sie ein Mann.

Wie nennt man eine Blondine, die ganz mit Schokolade beschmiert ist? Die wahrscheinlich dümmste Praline der Welt!

Was ist eine Blondine in der Badewanne? Eine Insel mit zwei Bergen...

Wieso sind Blondinenwitze meistens so kurz? Damit blonde Männer sie auch verstehen!

Drei Blondinen stehen ratlos vor einem reißenden Fluß und wollen auf die andere Seite. Plötzlich kommt eine gute Fee und sagt, jede hätte einen Wunsch frei. Die erste Blondine sagt, sie hätte gerne Schwimmflügel. Ihr Wunsch wird erfüllt und sie schwimmt ans andere Ufer. Die zweite wünscht sich einen Schwimmreifen. Auch ihr wird der Wunsch erfüllt und sie schwimmt hinüber. Die dritte Blondine wünscht sich, sie wäre brünett. Die Fee erfüllt auch ihr diesen Wunsch, worauf sie als Brünette drei Schritte flußaufwärts und über die Brücke geht.

Und was machen 5 Blondinen nackt in der Innenstadt? Sie stehen natürlich vor Schlecker.

Ein Chinese kommt mit einer Blondine aus der Bäckerei. Was ist falsch gelaufen? Verkäuferin: "Was darf es sein?" Chinese: "Bitte ein kleines Blödchen."

Eine Blondine liegt mit einem Typen im Bett. Fragt er: "Sag mal, war ich eigentlich der erste mit dem Du geschlafen hast?" Sagt sie: "Hm, schon möglich, dein Gesicht kommt mir irgendwie bekannt vor."

Eine Brünette, eine Rothaarige und eine Blondine kommen an einem Häufchen Sperma vorbei. Die Brünette steckt ihren Finger rein und probiert: "Das ist nicht von meinem." Die Rothaarige steckt auch ihren Finger rein und meint erleichtert: "Nein, von meinem ist es auch nicht!" Schlussendlich die Fachfrausche Meinung der Blondine: "Nein, das ist keiner aus der Stadt!"

Einsame Landstrasse, Kreuzung. Ein Mann und eine Blondine bauen einen Unfall. Wer ist schuld? Die Blondine. Sie war zu weit vom Herd entfernt.

Warum haben Blondinen so kleine Füße? Damit sie näher am Herd stehen können.

Warum ist die Blondine 14 mal um den Häuserblock gefahren? Ihr Blinker war kaputt.

Warum können Blondinen nicht Skifahren? Weil zwischen Schlafzimmer und Küche kein Schnee liegt.

Warum lädt die Blondine immer eine ganze Gruppe von Leuten ein, um sich Filme anzuschauen? Es heißt doch: "Freigegeben ab 18"!

Warum tauschen manche Männer ihre blonden Frauen gegen Mülleimer? Weil beim Mülleimer die Öffnung kleiner ist und besser schmeckt.

Was bekommt man, wenn man eine Blondine und einen Computer kreuzt? Einen fickenden Alleswisser.

Was haben Blondinen und Feuerwehrautos gemeinsam? Beide machen einen tierischen Krach wenn sie kommen.

Wie lautet die Definition einer blonden Lesbe? Nur wieder eine Frau, die die Arbeit eines Mannes erledigen will.

Wie nennt man eine Brünette neben einer Blondine? Dolmetscher

Eine Blondine erzählt einem Priester einen Polenwitz, dieser unterbricht sie nach der Hälfte des Witzes: "Sie wissen wohl nicht dass ich Pole bin?" Darauf die Blondine: "Oh Entschuldigung, soll ich von vorn anfangen und diesmal langsamer sprechen?"

Wie nennt man einen Mann zwischen zwei Blondinen? Glücklich

Wieso können Blondinen kein BSE bekommen? Weil es eine Gehirnkrankheit ist.

Warum haben Blondinen so kleine Hände? Damit sie beim Putzen besser in die Ecken kommen.

Warum haben Blondinen so lange Beine? Damit sie möglichst schnell von der Küche ins Bett kommen.

Warum haben Blondinen Männer? Hast du schon mal einen Vibrator gesehen der den Rasen mähen kann?

Warum ist es ein Vorteil wenn die Blondine die Kellertreppe herunterfällt? Dann kann sie gleich ein Bier mitbringen.

Warum können Blondinen keine Boxkämpfe gewinnen? Weil sie keine Rechte haben.

Warum können Blondinen nicht weiter als 10 Meter aus der Küche? Weil nach 10 Metern die Leine zu Ende ist.

Was ist die Steigerung von Frauenpower? Rinderwahnsinn

Was dauert länger? Einen Schneemann oder eine Schneeblondine zu bauen? Schneeblondine! Du mußt ja noch den Kopf aushöhlen.

Wo sitzt bei einer Blondine der Blinddarm? Wenn du rein kommst links.

Kommt eine Blondine in die Samenbank. Meint der Angestellte: "Meine Dame, normalerweise kommen nur Männer hier her." Meint die Blondine mit vollem Mund "hmp mhmh mhh."

Wann bekommt eine Blondine weise Augen? Wenn sie voll ist.

Was ist eine Blondine laut IQ-Test? Nagellackentferner

Die frisch verheiratete Blondine will eine Familie gründen. Das klappt aber nicht so ganz und so beschließt sie, zum ersten Mal zu einem Gynäkologen zu gehen. "Na, dann wollen wir mal sehen. Bitte ziehen sie sich aus und setzen sich auf den Stuhl." - "OK, Doktor", meint Blondine, "aber ich wollte das Baby eigentlich von meinem Mann."

Eine Blondine und eine Brünette gehen ins Kino. Kurz nachdem das Licht ausgeht, lehnt sich die Blondine zur Brünetten und sagt: "Der Mann neben mir masturbiert gerade!" - "Das ist ja ekelhaft", meint die Brünette, "laß und von hier verschwinden!" - "Geht nicht", antwortet die Blondine, "er benutzt MEINE Hand."

Eine Blondine zur anderen: Ich habe jetzt ein Nummernschloß an meiner Tasche, die Nummer besteht aus vier Fünfen, aber ich sage nicht, in welcher Reihenfolge.

Ein Porschefahrer sieht abends an der Strasse eine Blondine stehen, die per Anhalter mitfahren möchte. Der Poschefahrer hält an und öffnet elektrisch des Fenster auf der Beifahrerseite. Die Blondine steckt den Kopf hinein und der Porschefahrer schliesst das Fenster wieder und klemmt so die Blondine ein. Er steigt aus und vögelt die Blondine von hinten durch, setzt sich wieder in seinen Porsche, öffnet das Fenster wieder und sagt: "Wir Porschefahrer sind schlau, gell?" Daraufhin zieht die Blondine die Perücke vom Kopf und sagt: "Wir Schwulen aber auch!"

Stromausfall im Hochhaus. 20 Personen stecken im Aufzug fest. Zwei Blondinen auf der Rolltreppe.

Ein deutscher Tourist trifft in Italien eine Blondine: "Entschuldigen Sie, sprechen Sie deutsch?" Blondine: "Ja." Tourist: "Wieviel?" Blondine: "20000 Lire."

Wie reißt man eine Blondine in der Disco auf? "Darf ich sie nach Hause fahren?" Blondine: "Gern, wo wohnen sie denn?"

Ruft eine Blondine beim Arzt an: "Kann ich während der Regel baden?" - "Ja wenn sie die Wanne vollkriegen."

Blondine an der Bar: "Bitte einen Martini!" Fragt der Barkeeper: "Dry?" - "Nein, einer reicht!"

Eine Blondine läuft mit einem Schwein über die Straße. Ein Passant: "Wo haben sie denn das Schwein her?" Blondine: "Was geht sie das an?" Passant zur Blondine: "Wer hat denn mit ihnen geredet?"

Was macht ein Fuchs, wenn er in eine Falle tritt? Er beißt sich ein Bein ab und ist frei. Was macht ein blonder Fuchs? Er beißt sich 3 Beine ab und ist immer noch gefangen.

Blonde Mutter empört zu ihrer 16 Jahre alten Tochter: "Mit 16 schon einen Freund, aber den 32. Geburtstag der Mutter vergessen!"

Klein Blondie zur Mutter: "Ich bin schwanger, Mutti!" - "Um Himmel Willen! Und wer ist der Vater?" - "Zwölfmal darfst du raten."

Zwei Blondinen stehen auf einem Berg und wollen ein Echo hören. "Schieß!" sagt die erste zur zweiten. Diese schießt. - Nichts zu hören. "Schieß nochmal!" Sie schießt nocheinmal. Wieder nichts zu hören. "Jetzt versuch ich ´s nochmal, wenn wir dann nichts hören, nehmen wir andere Pfeile!"

Abendliche Verkehrskontrolle: Der Polizist bittet die blonde Fahrerin, einmal zu blasen. Blondine: "Gott sei Dank, ich hätte die Beine jetzt nicht mehr auseinanderbekommen!"

Der Arzt nimmt einer Blondine den Gipsverband vom Finger und fragt: "Können sie den Finger wieder benutzen?" Blondine: "Ich denke schon, und wenn nicht, dann nehme ich einfach die andere Hand!"

Warum nehmen Blondinen die Pille? Weil sie Schwierigkeiten haben, die Kondome zu schlucken.

Was ist passiert, wenn eine Krankenschwester mit einem Eimer voll Sperma aus dem OP kommt? Einer Blondine wurde der Bauch ausgepumpt.

Beim Radiosender ist Tag der offenen Tür. Dem DJ fällt unter den Besuchern eine heisse Blondine ins Auge. Er nimmt das Girl mit in das leere Studio, öffnet seine Hose und sagt: "Ich hoffe du weisst was das ist." - " Klar", sagt sie, greift sich das Teil und spricht laut und deutlich: "Hi Leute! Hier ist die Moni aus Oldenburg. Ich grüsse alle die mich kennen."

Gucken zwei Blondinen einen Cowboyfilm, in dem ein Cowboy auf ein riesiges Kakteenfeld zureitet! "Ich wette mit dir um 10 Mark, daß der da durchreitet," sagt die eine. "Ich wette, der reitet da nicht durch," sagt die andere. Der Cowboy reitet durch! Sagt die erste: "Schon gut! Kannst deine Kohle behalten! Ich hab den Film schon mal gesehen!" Sagt die zweite: "Ich auch! Aber ich hätte nicht gedacht das er noch mal durchreitet!"

Warum braucht die Blondine so lange, um das Salz in den Streuer zu füllen? Weil es nicht so einfach ist, die Körner durch die kleinen Löcher zu bekommen

Wenn Tarzan und Jane blond wären, was wäre dann Cheetah? Der Intelligenteste von den Dreien.

Blondine in der Drogerie: "Bitte eine Packung Mottenkugeln!" Meint der Drogist verwundert: "Seit einer Woche kaufen sie jeden Tag eine Packung Mottenkugeln. Es geht mich ja nichts an, aber was machen Sie denn damit?" - "Nun ja..." antwortet die Blondine, "es ist so schwierig, die Motten mit diesen Kugeln zu treffen!"

In Amerika wurde in den 70er Jahren ein neuartiges Weltraumprojekt gestartet: Ein Schimpanse und eine Blondine starten zu einer mehrjährigen Reise durch das Universum. Beiden wird nur ein Umschlag mitgegeben, der sämtliche Anweisungen enthält. Nach dem Start der Rakete öffnet der Schimpanse sein Kuvert, liest längere Zeit und fängt dann an, geschäftig mehrere Knöpfe zu drücken, Schalter umzulegen, Regler zu schieben und sämtliche Instrumente einzustellen. Verwundert öffnet die Blondine darauf ihren Umschlag, nimmt einen kleinen Zettel heraus und liest: "Bitte vergessen Sie nicht, den Affen zu füttern!"

Eine Frau kommt in einen Sexshop und betrachtet die Vibratoren. "Was kostet das weiße Modell?" - "70 Mark," antwortet der Verkäufer. "Und der Schwarze daneben?" - "Der ist etwas Spezielles, der kostet 140 Mark!" - "Gut, ich nehme den Schwarzen!" Sie zahlt und geht. Nun betritt eine Schwarze den Shop und interessiert sich ebenfalls für Vibratoren. "Was kostet das schwarze Modell da?" - "70 Mark," antwortet der Verkäufer. "Und der Weiße daneben?" - "Der ist etwas Spezielles, der kostet 140 Mark!" - "Gut, ich nehme den Weißen!" Sie zahlt und geht. Dann betritt eine Blondine den Shop und betrachte gleichfalls die Vibratoren. "Was kostet das weiße Modell?" - "70 Mark," antwortet der Verkäufer. "Und der Schwarze daneben?" - "Der ist etwas Spezielles, der kostet 140 Mark!" - "Und der da hinten, der durchsichtige mit den Streifen?" - "Oh! Das Modell ist etwas ganz Besonderes, das kostet aber 200 Mark!" - "Gut, den nehme ich!" Am Abend kommt der Chef und fragt seinen Angestellten: "Und, wie ist es heute gelaufen?" - "Gut," antwortet dieser, "Einer Frau habe ich einen schwarzen Vibrator für 140 Mark und einer Schwarzen einen weißen auch für 140 Mark verkauft! Ach, ja, und da war noch eine Blondine, die hat für 200 Mark das Thermometer mitgenommen!"

Eine Blondine macht einen Golfkurs. Nach der 12. Übungsstunde rät ihr der entnervte Golflehrer: "Sie dürfen den Schläger nicht so halten wie einen Schraubstock! Versuchen Sie mal, sich vorzustellen, es wäre der Penis Ihres Freundes!" Die Blondine holt aus, trifft den Ball voll und schlägt in über 180 Meter weit gezielt ins Loch. "Phantastisch! Ein Hole-In-One!" jubelt der Golflehrer. "Und jetzt nehmen sie den Schläger aus dem Mund und versuchen es einmal mit den Händen!"

Treffen sich zwei Haie. Sagt der eine: "Ich hab letztens einen Türken verschluckt. Ich hab noch nach drei Tagen nach Knoblauch gestunken!" Sagt der andere: "Ich habe letztens eine Blondine verschluckt. Die war so hohl, daß ich fünf Tage nicht tauchen konnte!"

Heute morgen am Saarbrücker Bahnhof: "Abfahrt des IC nach Mannheim um 8 Uhr 48... Abfahrt des IC nach Mannheim um 8 Uhr 48... Für unsere Blondinen mit Digitaluhr: Bretzel-Stuhl-Bretzel... Bretzel-Stuhl-Bretzel..."

Warum läßt eine Blondine abtreiben? Sie wußte nicht, ob das Kind von Ihr ist.

Was ist eine Blondine auf den elektrischen Stuhl? Ein Funkenmarinchen.

Was macht eine 13jährige Blondine auf dem Strich? Ihr Praktikum.

Was sagt ein Polizist zu einer Blondine, die er dabei erwischt, daß sie ihr Auto im absoluten Halteverbot parkt? "20 Mark oder 20 Uhr?"

Warum spielen Blondinen so wahnsinnig gut Tetris? Sie finden instinktiv immer das passende Loch

Was sind 100 Blondinen auf dem Meeresgrund? Ein Anfang!

Was sagt eine Blondine, wenn ihr das Wasser bis zum Bauchnabel geht? Das geht jetzt über meinen Verstand.

Blondine kocht Eier. Beim Essen fragt ihr Macker: "Warum sind die denn so hart? Wie lang hast Du die denn gekocht?" Blondine: "Na, 30 Minuten!" Macker: "Wieso 30, Eier kocht man doch höchstens 5 Minuten!" Blondine: "Aber es waren doch 6!"

Was ist es, wenn man eine Blondine in Salzsäure auflöst? Die Lösung eines Problems.

Eine Schwarzhaarige und eine Blondine treffen sich. Schwarzhaarige: "Heute Abend kommt ein geiler Pornofilm. Sie zeigen den Mann mit dem längsten Glied der Welt." Blondie: "Geil! Wie lang ist er denn?" Schwarzhaarige: "52 cm!" Die Blondine zieht ein Gesicht zum Steinerweichen und sagt: "Scheiße! Ich habe nur einen 37-cm-Blidschirm"

Warum wurde die Blondine in der Konditorei gefeuert? Sie sollte "Herzlichen Glückwunsch" auf eine Torte schreiben, aber leider blieb die Torte in der Schreibmaschine stecken.

Warum trinken eine Blondinen bei Flugzeugabstürzen schnell Red Bull? In der Werbung heißt es: "Red Bull verleiht Flüüüügel!"

Warum nimmt die Blondine immer eine Leiter mit, wenn sie zum Einkaufen geht? Weil die Preise so hoch sind.

Warum springt eine Blondine nach dem Sex aus dem Fenster? Wer vögeln kann, muß doch auch fliegen können.

Die Verkehrsampel zeigt auf Gelb. Fragt eine Blondine: "Herr Wachtmeister, darf ich bei Orange über die Kreuzung?" - "Nein, bei Orange nicht und auch nicht bei Himbeer, sondern nur bei Waldmeister!"

Die blonde Sekretärin ruft den Chef an: "Chef, Chef, sehen Sie mal unter Ihrer Vorhaut nach, ob da meine Goldplombe ist." Darauf der Chef: "Hab ich schon, aber Sie müssen bis morgen warten, bis der Prokurist geschissen hat!"

Eine Blondine bestellt in einer Kneipe einen Cognac, mit dem sie sich auf die Toilette begibt. Nach einer Minute kommt sie heraus, und bestellt noch einen. Mit dem geht sie wieder auf die Toilette, kommt nach einer Minute heraus, bestellt noch einen. Das Ganze geht so fünf Mal. Dann wird sie von einer Frau angesprochen, die dieses Treiben schon eine Weile beobachtet: "Eh, sag mal, warum gehst Du denn immer mit einem Schnaps auf das Klo?" Darauf sie: "Meine Freundin hat gesagt, daß ich mir nach dem Streß mit Gerd erst mal einen hinter die Binde kippen soll!"

Warum schwimmt eine tote Blondine flussaufwärts? Der Vibrator ist noch an.

Was haben das Gehirn einer Blondine und eine Almhütte gemeinsam? Beide hoch gelegen und primitiv eingerichtet.

Was sagt eine Blondine, wenn man sie nach dem Unterschied zwischen einer weißen und einer braunen Kuh fragt? Die braune gibt Kakao!

Welche 4 Flüsse kennt eine Blondine? Rhein - Inn - Main - Po

Da treffen sich drei Blondinen und streiten sich darüber, aus was der Penis eigentlich besteht! Da meinte die erste: "Na, aus Fleisch!" Die zweite meinte: "... aus Knorpel!" Und die dritte war der Meinung, daß er aus Knochen besteht. Um es nun wirklich herauszubekommen, hielten sie einen Mann auf der Straße an und fragten ihn, ob sie bei ihm mal fühlen dürften - er hatte natürlich nichts dagegen. Die erste fühlte und meinte: "Wie ich schon sagte - aus Fleisch!" Die zweite fühlte und sprach: "Ha, sag ich doch - aus Knorpel!" Die dritte fühlte auch und meinte nur: "Na, sagte ich doch - aus Knochen... seht, hier ist schon das Knochenmark..."

Treffen sich zwei Blondinen. "Sag mal, Uschi," sagt die eine, "wie schützt Du dich eigentlich vor Aids?" - "Ich schlafe nur noch mit Polizisten!" - "Mit Polizisten? Wieso das denn?" - "Ich habe gehört, die arbeiten immer mit Gummiknüppeln!"

Wer ist schuld, wenn eine Blondine von einem Panzer plattgefahren wird? Der Panzerfahrer, was muß der auch durch die Küche fahren.

Warum stinkt es, wenn eine Blondine am Computer sitzt? "Bitte Code eingeben."

Was hat ein Chinese bestellt, der mit einer betrunkenen Blondine aus einer Bäckerei kommt? Ein Vollkolnblötchen.

Kommt eine Blondine zum Himmelstor und begehrt bei Petrus Einlaß. Petrus sagt: "Tja, also, wir können Dich zwar reinlassen, aber dann müssen wir Dir zwei Löcher in die Schultern machen, in jede eines, damit wir die Flügel daran befestigen können." - "Nein, nein", sagt die Blondine, "das tut bestimmt weh, das möchte ich aber nicht." - "Und außerdem müssen wir auch noch ein Loch in den Kopf machen", sagt Petrus weiter, "für den Heiligenschein - zum befestigen." - "Nein, nein," darauf wieder die Blondine, "das tut auch weh, das will ich aber nicht." - "Tja," sagt Petrus, "dann mußt Du in die Hölle, aber da wirst Du jeden Tag mindestens 18 mal durchgenommen!" - "Das ist nicht so schlimm," meint darauf wieder die Blondine, "das Loch dafür hab ich schon!"

Gehen 2 Blondinen über die Straße, sagt die eine: "Laß mich auch mal in die Mitte."

Warum gehen Blondinen im Kaufhaus so gerne zur Plattenabteilung? Weil es da einen Vorspielservice gibt.

Wie nennt man eine Blondine in einer Universität für Kunst? Aktmodell

Kommt eine Blondine zur Bank und sagt zum Angestellten: "Ich muß SOFORT ein neues Konto eröffnen." Darauf der Angestellte: "Sie haben bei uns doch schon ein Konto." Erwidert die Blondine: "Ja, aber da ist kein Geld mehr drauf..."

Fragt der Chef die blonde Sekretärin: "Schauen Sie doch bitte mal nach, was für diese Woche im Terminkalender steht." Darauf die Blondine: "Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag..."

Zwei Blondinen wollen ihre Wohnung renovieren. Sie kaufen Dielenbretter und Nägel. Als es losgehen soll, fällt der einen ein, daß sie noch einkaufen muß: "Fang Du doch schon mal alleine an, ich komme bald wieder. Und GANZ WICHTIG: Du kannst die Nägel in die Dielen nur reinschlagen, wenn die Nagelspitze UNTEN ist." Die andere fängt also an, alleine die Dielen festzuklopfen. Sie nimmt einen Nagel nach dem anderen: "Spitze oben, Mist, nächsten, Spitze oben, Spitze oben, oh fein, Spitze unten" Tack, tack, tack... usw. Nach einer Stunde kommt die andere wieder: "Was ist das denn, Du hast nur drei Dielen eingeschlagen?" - "Na ja, was soll ich machen? Die Nägel hatten ja alle die Spitze oben." - "Hm,... tja, und was hast Du mit den Nägeln gemacht?" - "Was sollte ich machen? Die habe ich weggeschmissen." - "Oh Frau, bist du blöd. Damit hätten wir doch noch welche in die Decke können."

Warum essen Blondinen eigentlich keine Brezeln? Na, weil sie den Knoten nicht aufkriegen.

Was passiert, wenn eine Blondine einen Orgasmus hat? Die Batterien sind leer.

Was ist der Unterschied zwischen einem Trabi und der Zunge einer Blondine? Der Trabi eiert in den Kurven, die Zunge der Blondine kurvt um die Eier.

Wie heißt das Lebensmotto einer Blondine? Von der Hand in den Mund.

Warum können Blondinen nicht die "ELF" schreiben? Sie wissen nicht, welche "EINS" zuerst kommt.

Auf der Straße treffen sich zwei Blondinen. Die eine: "Mein Vermieter will, daß ich bis zum Monatsende ausgezogen bin!" Darauf die andere: "Da hast Du aber noch Glück - meiner will das jeden Abend!"

Eine Blondine ist seit 2 Tagen wie vom Erdboden verschluckt. Als sie dann endlich wieder Zuhause angekommen ist und mit völlig zerrissenen Sachen vor ihrem Vater steht, fragt dieser: "Sag mal wo warst Du denn, wir haben uns Sorgen gemacht!" Sie: "Mann, Papa, ich bin 3 Tage lang brutal vergewaltigt worden!" Er: "Sag mal, Du bist doch nur Zwei Tage weg gewesen!" Sie: "Ja, aber ich muß heute Mittag wieder hin!"

Was ist klein und grün und sitzt im Kopf einer Blondine? Ein Gehirnfresser.

Und was macht der Gehirnfresser auf dem Kopf einer Blondine? Verhungern

Auf einem deutschen Flughafen wartet eine Maschine auf ihren Abflug nach Mallorca. An Bord geht auch eine Blondine, die sich auch direkt in die erste Klasse setzt. Die Stewardess schaut auf ihre Liste: Die gehört hier gar nicht hin! Also geht sie zu der Blondine und sagt: "Entschuldigen Sie, aber Sie haben Touristenklasse gebucht, und das hier ist die erste Klasse. Darf ich Sie bitten, sich in die Touristenklasse zu begeben?" Die Blondine schaut die Stewardess an und erwidert: "Ich heiße Manuela, ich bin blond und ich will nach Mallorca." Die Stewardess ist perplex: "Ja, aber verstehen Sie denn nicht, das ist hier nicht die Touristenklasse!" Die Blondine sagt nur: "Ich heiße Manuela, ich bin blond und ich will nach Mallorca." Die Stewardess redet mit Engelszungen auf die Blondine ein, bekommt aber nur eine Antwort: "Ich heiße Manuala, ich bin blond und ich will nach Mallorca." Schließlich wird es der Stewardess zu bunt, sie geht zum Captain. "Captain, wir haben ein Problem. Da sitzt ein Blondine in der ersten Klasse, die sich partout nicht in die Touristenklasse begeben will." "Kein Problem," sagte der Captain, "ich mach das schon." Er geht in die 1. Klasse, flüstert der Blondine etwas ins Ohr und die Blondine springt auf, rennt in die Touristenklasse und setzt sich an ihren Platz. Die Stewardess ist baff. "Wie haben Sie denn DAS so schnell hingekriegt?" fragte sie. "Ganz einfach," sagte der Captain, "ich hab ihr einfach erzählt, daß die erste Klasse gar nicht nach Mallorca fliegt..."

Die Blondine an der Bar zu dem gutaussehenden jungen Mann: "Was glauben Sie eigentlich, meinen Sie ich würde nach fünf Minuten des Kennenlernens mit Ihnen ins Bett gehen?" - "Ja, das glaube ich!" - "Mein Gott, dann müssen Sie ja Gedanken lesen können!"

Sitzen zwei Blondinen mit einer Säge auf dem Ast eines Baumes, und sägen an dem Ast auf dem sie sitzen. Geht unten eine Brünette vorbei und macht die beiden Blondies darauf aufmerksam, daß sie herunterfallen, wenn sie das fortsetzen. Die Blondinen lachen nur und sägen weiter. Nach einiger Zeit passiert natürlich das, was passieren mußte: Der Ast bricht, und die Blondinen sitzen unten. Geht auf der anderen Straßenseite wieder die Brünette vorbei. Sagt die eine Blondine zur anderen: "Schau mal, da kommt die Wahrsagerin!"

Kommen zwei Blondinen in einen Lebensmittelladen. Fragt die eine: "Wir möchten 2 Bananen!" "Leider haben wir Bananen nur im 3er Pack," erwiedert die Verkäuferin. "Na gut, dann essen wir halt eine," meint die andere.

Was heißt Blondine auf Chinesisch? Dumm-Ding

Was ist der Unterschied zwischen Blondinen und Senfgläser? Es gibt keinen, jeder darf mal sein Würstchen reinstecken.

Was macht eine Blondine im Theater? Sie verteilt Rollen, in jedes Klo eine.

Was ist eine Blondine auf einer Verkehrsampel? Eine stolze Discobesitzerin.

Was hat eine Blondine, wenn sie eine Fliege verschluckt? Mehr Hirn im Bauch als im Kopf.

Da ist eine Blondine, eine Rothaarige und eine Brünette an einen Lügendetektor. Jeder (Peep) bedeutet eine Lüge. Die Brünette sagt: "Ich denke, ich bin häßlich!" (Peep) Die Rothaarige sagt: "Ich denke ich bin schön!" (Peep) Die Blondine sagt: "Ich denke..." (Peep)(Peep)

Ruft der Skilehrer in Gstaad: "So, und jetzt kommen wir zur Rückenlage!" Darauf die Blondine: "Wie? Hier vor allen Leuten?"

Eine Blondine kommt freudestrahlend nach ihrem ersten Schultag nach Hause: "Mama, Mama heute hatten wir Rechnen und ich kann schon bis 20 zählen, alle anderen nur bis 5. Woran liegt denn das?" - "Tja, mein Kind, das weiss ich auch nicht", sagt die Mutter. "Liegt es vielleicht daran das ich blond bin?", fragt sie weiter. "Ja, mein Kind, das wird es wohl sein!" Am nächsten Tag kommt sie wieder freudestrahlend nach Hause: "Mama, Mama heute haben wir das ABC gelernt. Ich kann schon bis S buchstabieren, die anderen bis J. Woran kiegt liegt denn das?" - "Tja, mein Kind das weiss ich auch nicht", antwortet die Mutter "Liegt es vielleicht daran das ich eine Blondine bin?" - "Ja, mein Kind, das wird es wohl sein." Nach dem dritten Schultag kommt sie wieder nach Hause: "Mama, Mama heute hatten wir zum ersten Mal Sport. Beim Umziehen habe ich gesehen, dass die anderen Mädchen gar keinen Busen haben. Dabei trage ich schon seit 4 Jahren in BH. Liegt das daran das ich eine Blondine bin?" - "Nein, mein Kind. Das liegt daran das du schon 18 Jahre alt bist."

Eine Brünette, eine Rothaarige und eine Blondine machen zusammen in der Wüste eine Abenteuerurlaub. Die Brünette bringt einen Rucksack voll Essen mit: "Falls wir uns verlaufen werden wir nicht verhungern." Die Rothaarige bringt einen Rucksack voller Wasser mit: "Falls wir uns verlaufen werden wir nicht verdursten." Die Blondine bringt eine Autotür mit: "Falls es uns zu heiss wird, mache ich das Fenster auf."

Warum kauft sich der blonde Bauer eine Dampfwalze? Er wollte Kartoffelbrei anbauen.

Entrüstet sich die alternde Blondine: "Ich bin stinksauer! Gestern war ich im Kino und musste drei mal meinen Platz wechseln." Fragt die Freundin betont mitleidig: "Wieso hat dich jemand belästigt?" - "Ja, der Vierte endlich!"

Nach einer sehr schwierigen Landung atmet der blonde Pilot erleichtert auf: "Das ist ja unglaublich. Das ist die kürzeste Landebahn, die ich je gesehen habe!" - "Stimmt", erwidert der ebenso blonde Co-Pilot,"aber dafür ist sie unwahrscheinlich breit."

Die Blondine zu ihrer Freundin: "Ich bin wie ein Baum: "Jedes Jahr einen neuen Ring."

Was sagt eine Blondine die einen Blondinenwitz hört? "Was ist daran so schlimm?"

Nach einer rasanten Verfolgungsjagd wird der Sportwagen von einer Polizeistreife gestellt. Der Polizist bemerkt die bildhübsche Blondine hinter dem Steuer. "Wir müssen einen Alkoholtest machen. Bitte pusten sie hier mal rein!" Der Polizist schaut sich die Ergebnisse an und meint: "Sie hatten ja einige Harte." - "Das ist ja lustig", meint die Blondine, "sie meinen, das zeigt er auch an?"

Ein Blondine probiert ein extrem tief ausgeschnittenes Kleid an. Sie betrachtet sich im Spiegel und fragt die Verkäuferin, ob das Dekollet zu tief sei. Verkäuferin: "Haben Sie Haare auf der Brust?" Blondine: "Nein!" Verkäuferin: "Dann ist der Ausschnitt zu tief."

Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einem Soft-Ice? Ein Soft-Ice leckt nicht zurück.

Warum wirken Blondinen auf Damentoiletten so verwirrt? Sie müssen ihre Höschen selber runterziehen.

Eine Blondine sitzt auf dem Pferd und reitet. Das klappt zunächst auch sehr gut, doch auf einmal fängt das Pferd an zu bocken. Sie hält sich wacker, bis sie halt doch runterfliegt. Dummerweise bleibt sie mit einem ihrer Schuhe im Steigbügel hängen. Das Pferd reitet weiter, und sie schlägt dauernd mit dem Kopf gegen den Boden. Das geht dann solange, bis sich endlich ein Manager von Karstadt erbarmt und den Stecker zieht.

Warum dürfen Blondinen im Schwimmbad nur in den Nichtschwimmerbereich? Weil sie nicht ganz dicht sind.

Eine Blondine steht am Faxgerät und legt ein Schreiben ein, drückt ein paar Knöpfe und wartet. Das wiederholt sich eine halbe Stunde. Jedesmal legt sie das gleiche Schreiben ein. Als sie gefragt wird, was sie da macht, antwortet sie: "Ich will dieses Schreiben durchfaxen, aber es kommt immer wieder heraus."

Wie kann man eine Blondine stundenlang beschäftigen? Man läßt sie die Buchstaben-Suppe alphabethisch ordnen.

Ein Engländer zur Blondine: "What is your name?" Die Blondine: "100 Mark."

Der Papst fährt mit seinem Papamobil durch die Stadt. Die ganze Zeit läuft eine Blondine hinterher. Der Fahrer wird schneller, die Blondine auch. Der Fahrer gibt richtig Gas, die Blondine rennt hinterher. Irgendwann wird es dem Papst zu bunt und er befiehlt: "Anhalten!" Da kommt die Blondine zu ihm hin und sagt: "Bitte einmal Schokolade - Straciatella."

Was sagt eine Blondine nach einem ergiebigen Busenfick? "Jetzt habe ich aber die Nase voll!"

Ein Bauchredner hält eine Show vor einer Gruppe Blondinen und erzählt natürlich ein paar Blondinenwitze. Irgendwann springt eine der Blondinen auf und brüllt zur Bühne: "Hey, Du Mistkerl da vorne, was erzählst Du da die ganze Zeit für schwachsinnige Geschichten über Blonde. Wir sind überhaupt nicht so blöde wie Du tust." - "Entspannen sie sich, das sind doch alles nur Witze", meint der Bauchredner. Darauf wieder die Blondine: "Ich rede nicht mit Ihnen, ich rede zu dem kleinen Drecksack, der auf Ihrem Knie sitzt..."

Wie nennt man eine Blondine ohne Brüste? Leonardo di Caprio...

Ein Polizist stoppt eine blonde Frau, die einfach etwas zu schnell gefahren ist. Polizist: "Entschuldigung, dürfte ich Ihren Führerschein sehen?" Blondine: "Führerschein? Was ist das noch mal?" Polizist: "Dieses rosa Papier mit Ihrem Bild drauf..." Blondine: "Ach so, ja... hier, bitte..." Polizist: "Gut, in Ordnung. Dürfte ich bitte noch Ihren Fahrzeugschein sehen?" Blondine: "Huh?" Polizist: "Dieser Schein, auf dem steht, dass dies hier Ihr Auto ist!" Blondine: " [Pause]... Ach, ja, hier, vielleicht das hier?" Na ja, denkt sich der Polizist, mit diesem Hühnchen könnte ich etwas Spaß haben. Schwupps, öffnet er seinen Hosenschlitz und holt seinen Schwanz raus. Da ruft die Blondine genervt: "Oh, bitte nicht schon wieder ein Alkoholtest!"

Eine Blondine verdächtigt ihren Freund der Untreue und überrascht ihn zuhause im Bett mit einer anderen. Sie zieht eine Pistole und will ihn erschießen, doch plötzlich überwältigt sie die Traurigkeit und sie hält sich die Wumme an den eigenen Kopf. Ihr Freund ruft noch: "Tu es nicht!" Und sie antwortet: "Halts Maul, Du bist als nächster dran."

Warum sitzen 3 Blondinen nackt auf der Heizung? Weil der Klempner meinte, dass sie leckt!

Eine Brünette, eine Rothaarige und eine Blondine gehen in eine Bar. Brünette: "Ich will B und C." Barkeeper: "Was ist das?" Brünette: "Bourbone und Cola." Rothaarige: "Und ich will ein G und T." Barkeeper: "Was ist ein G und T?" Rothaarige: "Gin und Tonic." Blondine: "Ich will ein 15." Barkeeper: "Was ist ein 15?" Blondine: "7 und 7!"

Eine Rothaarige, eine Brünette und eine Blondine veranstalten ein Wettschwimmen, 200 Meter Brust. Die Rothaarige und die Brünette schlagen fast gleichzeitig an, die Blondine kommt ein paar Sekunden später ans Ziel. Beschwert sie sich: "Das gilt nicht, ihr habt geschummelt! Ihr habt ja auch die Arme benutzt..."

Treffen sich zwei Blondinen, sagt die erste: "Gestern hatte ich Sex mit einem Akademiker." - "Und, was war mit dem so?" - "Der hatte einen Penis!" Als die Freundin daraufhin nichts sagt, erklärt die erste: "Das ist das Gleiche wie ein Schwanz - nur kürzer..."

Vor kurzem ist eine Blondine in Brüssel ertrunken: Sie wollte Männeken Piss einen blasen...

Warum ist in der Badewanne einer Blondine ein Stacheldraht? Damit sie nicht so weit raus schwimmt!

Warum setzt sich eine Blondine auf den Kühler Ihres Autos? Weil der Kfz-Mechaniker sagte: "Ihr Kühler leckt."

Warum tragen Blondinen Schlüpfer? Um die Knöchel warm zu halten!

Warum wäscht eine Blondine ihr Haar im Waschbecken? Weil man dort das Gemüse wäscht.

Was ist das Lieblingslied der Blondinen als Kinder? Hump Me, Dump Me!

Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einer Brünette? 30 Minuten betteln...

Was ist der Unterschied zwischen einer Blondine und einem Intercity? Nicht jeder war schon mal im Intercity!

Was ist eine Turnhalle voll Blondinen? Ein Feuchtbiotop...

Was macht eine Blondine im Weltraum? Putzen!

Was macht eine Blondine mit ihrem Kopf in der Erde? Sie hört Nachrichten aus dem Inland.

Was macht eine Blondine, wenn sie ihre Tage hat? Sie sucht den Typen, der sie angeschossen hat.

Was suchen 20 Blondinen auf dem Meeresgrund? Leonardo di Caprio

Wie bringt man eine Blondine durcheinander? Gar nicht, die sind so geboren!

Wie heißt die Lieblingsrockgruppe der Blondinen? Air Supply

Wie nennt man 10 Blondinen, die flach auf dem Boden liegen? Eine Luftmatratze.

Wie nennt man eine intelligente Blondine? Einen Golden Retriever!

Wie nennt man einen mit Blondinen gefüllten Swimmingpool? Frosted Flakes

Wieso schmieren Blondinen Sonnencreme auf ihre Tampons? Weil sie im Radio gehört haben, dass eine sonnige Periode bevorsteht...

Wie nennt man es, wenn es Blondinen regnet? Hurenwetter

Was ist rot und liegt in allen 4 Raumecken? Ein Baby, das herausgefunden hat, wie man die Kettensäge einschaltet.

Kommt der Enkel zum Opa und sagt: "Opa, erzähl mir vom Tschernobyl!" Daraufhin meint der Opa: "Oooch, lange, sehr lange ist es her, mein Junge..." und streichelte dem Kind zuerst den einen und dann den anderen Kopf...

Kind: "Mutti, Mutti, warum sterben in unserer Familie die Leute immer so plötzlich?" Mutter: "Mutti?" "Mutti??!" "Muuuutttiiiii...."

Neulich beim Chef des Städtischen Krematoriums: Ring... ring... "Ja... hier Aschewitz!" "Hallo Chef! Wegen der Sonderschicht bin ich echt im Stress! Hab da einen Liliputaner, der fällt mir immer durch den Rost!" "Na gut! Bring ihn rüber, ich rauch ihn in der Pfeife!"

Mami, mir ist ganz schwindlig!" "Sei still! Das ist erst der Vorwaschgang!"

Was macht eine Eskimo-Frau auf einer Eisscholle? Abtreiben.

Die Rodeo-Stellung: Der Mann nimmt sie von hinten und sagt dann: "Ich habe AIDS!". Dann muss er versuchen, drei Minuten auf ihr zu bleiben...

Was ist ein Einarmiger mit einem Kartenspiel? Mission Impossible.

Ein Opa geht mit seinem Enkel in der freien Natur spazieren, und sagt "nun sieh dir doch nur diese schöne Natur an, die grünen Bäume und die saftigen Wiesen." Er knickt einen Grashalm ab und kaut auf ihn rum. Fragt der Enkel: "Opa bekommen wir jetzt ein neues Auto" "Wie kommst du denn jetzt auf die Idee" "Na, weil Papa gesagt hat, wenn Opa ins Gras beißt, bekommen wir ein neues Auto".

Zwei Epileptiker unterhalten sich. "Ich habe gehört, Du hast gestern Abend in der Disco den Breakdance - Wettbewerb gewonnen?" "Ja, das stimmt, aber eigentlich wollte ich mir nur eine Cola holen."

Zwei Jungs spielen mit der Schrotflinte ihres Opas herum. Einer schaut vorne ins Rohr, während der andere hinten am Abzug rumspielt. Plötzlich löst sich ein Schuß. Der vorm Rohr sieht gleich ganz anders aus. Meint der hintere: "Schau doch nicht so, ich hab mich doch auch erschreckt!..."

Findet während der Behindertenolympiade der Schwimmwettkampf statt. An den Start gehen die verschiedensten Behindertengrade. Am Schluß die ganz schweren Fälle. Unter ihnen ein Kopf. Beim Startschuß wirft der Helfer den Kopf ins Wasser und dieser fängt an unterzugehen. Er kommt wieder hoch, geht wieder unter, kommt wieder hoch - jedoch keinen Schritt weiter. Der Trainer fischt ihn mit einem Netz aus dem Wasser und scheißt ihn zusammen, warum er denn nicht mit den Ohren gekrault hatte, wie er es ihm beigebracht hat. Darauf der Kopf: "Das Arschloch, das mir die Badekappe angezogen hat, bring ich um..."

Was ist blau und orange und liegt auf dem Boden eines Pools? Ein Baby mit geplatzten Schwimmflügeln.

Warum bringt der Vater immer kochendes Wasser nach der Geburt? Bei einer Totgeburt kann man immer noch eine Suppe draus machen.

Es ist Weihnachten. Zwei Brueder kommen aus ihren Zimmern. Unter dem Weihnachtsbaum sind ein Haufen Geschenke, aber nur für den einen. Er bekam wirklich alles, was er sich gewuenscht hat. Der andere nur ein Paar Socken. Schmunzelt der Reichbeschenkte: "Kann das sein, dass mich Mama und Papa lieber haben als Dich!?!" Antwortet der andere: "Kann es sein, dass du Krebs hast!?!"

Du Schatzi, weshalb hast du das Kinderbett so hoch gebaut? Damit wir besser hören können, wenn das Kind aus dem Bettchen fällt.

Mama, Mama, alle sagen, ich bin ein hässliches Monster! Nein, mein Kleiner, schließe deine drei Augen und schlaf jetzt bitte ein.

Die kleine Pauline findet einen Marienkäfer: "Na du kleines Marienkäferchen. Du bist aber drollig. Bist du ganz alleine? Wo sind denn deine Eltern? Leben sie vielleicht nicht mehr? Möchtest du sie im Himmel besuchen? QUETSCH!!!"

In Texas wird die Leiche eines Farbigen gefunden - mit 61 Einschusslöchern. Meint der Sheriff: "Mein Gott, das ist der schlimmste Selbstmord, den ich je gesehen habe!"

Fahren zwei Personen mit einen Schnellboot über einen See. Plötzlich fahren sie einen Surfer um, der sofort untergeht. Einer der Männer auf dem Boot springt sofort ins Wasser und packt den Untergegangenen und schmeißt ihn aufs Boot. Er beginnt sofort mit der Mund-zu-Mund-Beatmung. Plötzlich meint der andere: "Hey kannst aufhören. Das ist der Falsche, der hat noch Schlittschuhe an."

Anna und Martin sind zwei Verrückte, die in einer psychiatrischen Klinik leben. Eines Tages spazieren sie in der Nähe des Weihers als Anna, die nicht schwimmen kann, ins Wasser fällt und sofort untergeht. Martin springt sofort hinterher und rettet sie. Am nächsten Tag ging der Direktor der Anstalt zu Martin und sagte: "Hallo Martin, ich habe eine gute und eine schlechte Nachricht für dich. Mit deiner Heldentat hast du bewiesen, dass dir ein Menschenleben wieder was bedeutet und somit bist du geheilt und frei. Die schlechte, Anna hat sich nach der Rettung in ihrem Badezimmer mit dem Gürtel vom Bademantel erhängt." Darauf Martin: "Nein, nein, sie hat sich nicht erhängt! Ich habe sie nur zum Trocknen aufgehängt".

Was ist gemein? Wenn man einen Blinden an eine Litfaßsäule stellt. Und was ist gemeiner? Wenn man sagt, an der Wand entlang geht es nach Hause.

Was ist der Unterschied zwischen Erich Honecker und Lady Di? Erich hat die Mauer überlebt.

Was ist das? Es liegt im ausgebrannten Zimmer in der Ecke? Ein Rentner nach einem Wohnungsbrand. Was ist das? Es liegt im ausgebrannten Zimmer in der Mitte? Ein Rentner nach einem Wohnungsbrand, der es nicht mehr bis in die Ecke geschafft hat.

Was ist der Unterschied zwischen Casanova und Jesus? Der Gesichtsausdruck beim Nageln.

Beider Marine nehmen sie jetzt nur noch Nichtschwimmer! Die verteidigen naemlichdie Schiffe laenger!

"Warum hat denn Ihr Sohn die U-Boot Einheit wieder verlassen?" "Er konnte es sich nicht abgewoehnen, beigeoeffnetem Fenster zu schlafen!"

Leutnant zum frisch"eingestellten": "Warum soll man nicht mit einer brennenden Zigarette ueberden Apellplatz gehen?" Rekrut: "Recht haben Sie, warum soll man nicht!"

Bei der Marine sagt man Truppenausweis, beim Heer Materialbegleitschein und bei der Luftwaffe Clubkarte.

Trittniemals auf nen gruenen Stein, weil es koennt ein Greni (Panzergrenadier) sein.

Der Stabsarzt sieht bei der Musterung den kleinsten Penis aller Zeiten, er ruft einen Kollegen herbei und macht ihn auf die Kuemmerformaufmerksam. Aergert sich der Rekrut: "Sie haben wohl noch nie eine Erektiongesehen!"

Wie versenkt man ein U-Boot? Klopfen. Irgendein Idiot wird schon aufmachen!

Der Unteroffizier zu den Rekruten: "Maenner, ihr muesst dem Feind immer fest ins Auge sehen - Krause was starren sie mich so an?"

Warum duerfen sich die Grenis nur 1, 50 m tief einbuddeln? Weil sie sonst auf die Pioniere stossen!

Wer ist dergroesste Feind des Grenadiers? Der Rasenmaeher! Nimmt Licht, Deckung und die Nahrung weg...

Die Grenis bekommen jetzt einen nagelneues Stueck Ausruestung. So? Erzaehl mal! Na die muessen doch immer so vielgraben, und darum haben sie jetzt den "Selbstgraeber P. I. O. 2" bekommen. Wasist das denn? Naja, also pass auf, das ist son kleines olivgruenes Stahlkaestchen, so handgross, mit nem roten Knopf oben drauf. Und wiefunktioniert das Ding? Wenn man den Knopf drueckt, springen zwei Pioniereraus, einer mit Streifen auf den Aermeln und einer ohne, und der mit den Streifen auf den Aermeln salutiert und fragt: "Wie lang, wie breit, wietief?"

Die Mutter eines Wehrpflichtigen klagt: "Kaum sindunsere Soehne 18, schon werden sie eingezogen!" Eine andere Mutter meint:"Kaum sind unsere Toechter 14, schon werden sie ausgezogen."

Hygienekontrolle beim Bund. Der Hauptman steht vor den Rekrutenund bruellt: "Hosen runter!" Dann geht er zum ersten und kommandiert:"Vorhaut zurueck, Vorhaut vor!" Beim zweiten: "Vorhaut zurueck, Vorhautvor!" Beim dritten: "Vorhaut zurueck, Vorhaut vor!" Beim 99stenangekommen, kommandiert er: "Vorhaut zurueck". Darauf verdreht der Rekrutseine Augen und schleudert ein schleimiges Etwas auf die Uniform des Hauptmanns. Der Hauptmann: "Sie altes Schwein, Sie koennen mich doch nichteinfach anwichsen!" Antwortet der Rekrut: "Entschuldigung Herr Hauptmann, habe die Uebung von Anfang an mitgemacht."

Beim Waffenunterricht: Feldwebel:"... und einem Fluechtenden darf nur in die Beinegeschossen werden. Also Brustbein, Schambein, Stirnbein, Jochbein und soweiter."

Feldwebel: "Wer von Ihnen ist musikalisch?" "Ich." "Gut, sie tragen das Klavier ins Kasino..."

Wusstest Du, dassdie Bundeswehr schon in der Bibel erwaehnt wurde? "... und sie huellten sichin seltsame Gewaender und irrten ziellos umher..."

Im Manoeverist eine Bruecke gesperrt. Sie traegt ein Schild mit der Aufschrift"Gesprengt!". Der General sieht voellig fassungslos, wie eine ganze Kompanie gemuetlich ueber die Bruecke schlendert. Der letzte Soldat hat ein Schild auf dem Ruecken. Der General reisst den Feldstecher hoch und liest:"Wir schwimmen!"

Ein Rekrut mit noch druckfrischem Führerschein soll einen dienstreisenden Feldwebel zum Bahnhof fahren. Hintereiner Kreuzung, auf der ein Polizist den Verkehr regelt, stockt der Verkehr, der Polizist signalisiert `halt` und der Rekrut kommt mitten auf der Kreuzungzum Stehen. Der Polizist bedeutet dem Rekruten, zurückzusetzen, aber der Grünspecht kriegt den Rückwärtsgang nicht rein. Schliesslich fährt ereinfach weiter und biegt links ab. Auf ein durchdringendes Pfeifen des Polizisten stoppt er. Der Polizist tritt an den Wagen heran und fragt den Rekruten, was in ihn gefahren sei. Da springt ihm der Feldwebel bei: `Siehaben hier ein Militärfahrzeug vor sich. Das kennt kein Zurück. `

Sagt der Leutnant zum Unteroffizier:"Überprüfen Sie mal die Vergangenheit des Soldaten Huber. Nach jeder Schießübung wischt der Kerl seine Fingerabdrückevom Gewehr."

Der Offizier schnauzt einen Soldaten auf dem Kasernenhof an:"Mann, wie laufen Sie denn hier herum? Was sind Sie dennim Zivilleben?"Der Soldat eingeschüchtert: "Selbstständiger Kaufmann, Herr Hauptmann!"Der Offizier: "Auch Angestellte?"Der Soldat: "Ja, zehn!"Der Offizier wieder: "Was wuerden Sie denn sagen, wenn Sie einen Angestellten beim Herumlungern erwischen?"Der Soldat: "Entlassen, ichwürde ihn auf der Stelle entlassen!"

Zwei Freunde melden sichzum Militär. Sie müssen eine Prüfung bestehen. Als der erste wiederherauskommt, fragt ihn sein Freund: "War es schwer?" "Nein", antwortetsein Freund, "merk Dir einfach die Fragen und die Antworten, dann kannst du garnicht durchfallen. Merke dir: Frage : Was machen Sie, wenn der Feindkommt? Antwort: Anlegen und schiessen. Frage : Was machen Sie, wenn der Praesident kommt? Antwort: Freundlich gruessen. Frage : Was sagen Sie, wenn der Oberst einen Befehl gibt? Antwort: Jawohl, Herr Oberst!"Dannmuss der zweite zur Prüfung. Er kommt sehr schnell wieder. Er hat nichtbestanden."Wie ist es denn abgelaufen?" fragt sein Freund."Was machen Sie, wenn der Praesident kommt?" Anlegen und schiessen." "Was machen Sie, wenn der Feind kommt?" "Freundlich grüßen." "Wollen Sie michverarschen?" "Jawohl, Herr Oberst!"

In einer Instruktionsstunde nimmt der Truppenarzt auch Massnahmen zu Keim-freimachungdes Trinkwassers durch."Was also machen Sie, um Trinkwasser keimfrei zumachen?", fragt er."Erst kochen wir es ab und dann filtrieren wires." "Sehr gut! Machen Sie noch etwas?" "Ja, dann trinken wirsicherheitshalber Bier."

Die jungen Fallschirmspringer sollenzum erstenmal aus dem Flugzeug abspringen. Der Spiess führt jeden einzelnenzur Luke und schubst ihn hinaus. Nur einer wehrt sich mit Händen und Füssen, doch schliesslich kann ihn der Spiess doch in die Tiefe beförden. Einer biegtsich vor Lachen. Brüllt der Spiss:"Über einen solchen Feigling können sienoch lachen?" "Feigling ist gut! Das war unser Pilot!"

Lesen Sie mal laut vor, was dort drueben auf der Tafel steht, befiehlt der Arzt beider Musterung des moeglichen zukuenftigen Rekruten."Was fuer eine Tafel? Ichsehe keine!?!" "Sehr schoen", antwortet der Doc. Es ist naemlich auchkeine da... Tauglich!

Vom Gefreiten Mueller ist die Muttergestorben. Der Kompaniechef wird von den Familienangehoerigen benachrichtigt. Ergeht zum Kompaniefeldwebel und bittet ihn die Sache dem Mueller vorsichtigbeizubringen. Der Kompaniefeldwebel laesst alle antreten undsagt:"Mueller vortreten... Ihre Mutter ist gestorben... wiedereintreten!"Mueller ist am Boden zerstoert. Eine Woche spaeter hat es auchnoch seinen Vater dahingerafft. Wieder wird der Kompaniechef benachrichtigtund wieder gibt er den Auftrag, Mueller die schreckliche Mitteilung zumachen, an den Kompaniefeldwebel weiter. Diesmal ermahnt er ihn aber, etwasmehr Taktgefuehl zu zeigen. Also laesst der Kompaniefeldwebel wieder alleantreten und befiehlt: "So jetzt treten mal alle Vollwaisen vor..., jakommen Sie Mueller, kommen Sie, Sie sind ab heute auch damit gemeint."

Der Schuetze Karl-Heinz Weberle, unterwegs mit einem dunkelgruenen Kettenfahrzeug, Marke Leopard, im Raum Malaga, Costa del Sol, wird dringend gebeten, seinen Standortkommandanten in Speyer anzurufen:Das mit der Mobilmachung sei dochnur ein Scherz gewesen, und ueber den Heimaturlaub koenne man ja noch malsprechen...

Manoever in der Schweiz. Der Oberst beobachtet Soldaten, die als Baeume getarnt im Wald stehen. Ploetzlich rennt einer dieser Baeume wie wild. Der Oberst schnauzt: "Mann, warum rennen Sie aus der Linie?" "Herr Oberst, zuerst hob ein Hund das Bein an mir, dann schnitztemir ein Liebespaar ein Herz in den Hintern..." "Na und?" "Das war jaauch noch nicht das schlimmste, Herr Oberst! Aber zum Schluss krabbelten mirzwei Eichhoernchen in den Hosenbeinen hoch und ich hoerte das ein wispern:"Also du nimmst das rechte Nuessli, und ich nehme das linke Nuessli und das Zaepfli heben wir uns fuer den Winter auf."

Befehl des Oberst an den Bataillonskommandeur: Morgen Abend gegen 20 Uhr ist von hier aus der Halleysche Komet sichtbar, dieses Ereignis tritt nur alle 75 Jahre ein. Veranlassen Sie, dass sich die Leute auf dem Kasernenplatz im Dienstanzugeinfinden. Ich werde ihnen diese seltene Erscheinung erklaeren. Wenn es regnet, sollen sich die Maenner ins Kasernenkino begeben, dann werde ich ihnen Filmedieser seltenen Erscheinung zeigen. Befehl des Bataillonskommandeurs an die Kompaniechefs: Auf Befehl des Herrn Oberst wird morgen um 20 Uhr der Halleysche Komet hier erscheinen. Lassen Sie die Leute bei Regen im Dienstanzugantreten und marschieren Sie zum Kino. Hier wird diese seltene Erscheinungstattfinden, die nur alle 75 Jahre eintritt. Befehl eines Kompaniechefs aneinen Leutnant : Auf Befehl des Herrn Oberst ist morgen um 20 Uhr Dienst im Dienstanzug. Der beruehmte Halleysche Komet wird im Kino erscheinen. Falls esregnet, wird der Herr Oberst einen anderen Befehl erteilen, was nur alle 75Jahre eintritt. Befehl eines Leutnants an einen Feldwebel: Morgen um 20Uhr wird der Herr Oberst im Kino, zusammen mit dem Halleyschen Kometen, auftreten. Dieses Ereignis tritt nur alle 75 Jahre ein. Falls es regnet, wirdder Herr Oberst dem Kometen die Anweisung geben, hier bei uns im Dienstanzug zuerscheinen.

Zugfuehrer beim morgendlichen Antreten:"1. Zug stillgestanden!" "1. Zug kehrt!" "1. Zug bueckt Euch!" "Morgen Ihr Aersche!"

Ein junger Offizier soll in die Schreibstube versetzt werden. Bei der Vorstellung fragt ihnsein Kommandeur: "Wie viele Anschlaege schaffen Sie in der Minute?" Der Soldat runzelt die Stirn: "Brauchen Sie einen Mitarbeiter oder einen Terroristen?"

"Mein Name ist Stein, und ich bin hart wie Stein. Schreiben Sie sich das hinter die Ohren! So, und wie heissen Sie?" fragtder Feldwebel den Rekruten. "Steinbeisser, Herr Feldwebel..."

Der Spiess zum wachhabenden Rekruten:"Mueller, was tun Sie, wenn sich nachts eine maennliche Person kriechend der Kaserne naehert?" "Ich bringe den Herrn Oberst diskret ins Bett..."

Steht ein Schuetze am Wachtor und haelt Dienst. Kommt auf einmal der Uv D an und sagt: "Hey, Schuetze, heute kommtder General. Wenn er kommt, sofort Meldung an mich!" Der Schuetzeeinigermassen eingeschuechtert: "Jawohl!" Nach einer Stunde - der Generalist noch nicht gekommen - turnt wieder der Uv D an. Diesmal noch hektischer:"Sobald der General da ist, sofort Meldung machen!" Wieder 30 Minutenspaeter der Uv D zum Schuetzen: "Sobald der General da ist, sofort Meldung zumir!" Das geht alle 20 Minuten so weiter, bis auf einmal eine Limousine vordem Kasernentor haelt. Der Schuetze geht auf den Wagen zu und fragt:"Hey, du! Bist du der General?" Sagt der General: "Ja, der bin ich. Und?" Sagt der Schuetze: "Dann verpiss dich lieber schnell, der Uv Dsucht dich schon die ganze Zeit..."

Beim Formaldienst(Marschieren): Abstand zum Vordermann genau 80 cm, 81 cm ist Fahnenfluechtig, 79 cm ist schwul...

"Soldat Mueller, kommensie mal aus dem Auto und gucken sie sich an, wie sie drin sitzen!!"

Warum haben Pioniere beim Bund die interne Bezeichnung BTW5? Antwort: Blind, taub, wasserdicht und aufblasbar bis 5 atue...

'Soldat Schulze, haben sie Leutnant Meiergetroffen? ' 'Ja. ' 'Wo denn? ''Direkt zwischen die Augen! '

Bei der Bundeswehr sitzen doch alle im selben Boot...... das Heer rudert, die Marine steuert und die Luftwaffe fährt Wasserski!

"Herr Leutnant, ich bitte um Sonderurlaub, meine Frau hat Zwillinge bekommen!" "Tuechtig, tuechtig, und alle beide von Ihnen?" "Weiss ich noch nicht, ich hatte damals nur einen Tag Urlaub!"

Vor dem Munitionsdepot, zum wachhabenden Soldaten: "Sagmal, wie kannst du hier rauchen. Ein Funke und die ganze Munition fliegt indie Luft!" "Sind das meine Granaten?"

"Sie ziehen hierdran, dann zaehlen Sie 21 - 22 - 23, und dann werfen Sie die Granate weitweg!"... Ja, stell Dir vor, so ein Arschloch, der Feldwebel. Das Ding istbei 9 schon losgegangen...

Kurzsichtiger Feldwebel:"Stillgestanden! Das gilt auch fuer den Kleinen da hinten mit der roten Muetze." Zaghafter Einwand: "Aber, Herr Feldwebel, das ist doch ein Hydrant!" Feldwebel: "Egal, hier haben auch Akademiker zu gehorchen!"

Ein Soldat schreibt seiner Frau nach Hause: "Ich benoetigeetwas Geld fuer Zigaretten usw. mit 300 Mark muesste ich die beiden naechsten Monate ueberstehen." Sie schreibt ihm zurueck: "Hier sind 30 Mark, Und dasusw. wartet zu Hause kostenlos auf Dich!"

Dienstvorschriften:Ab einem Wasserstand von 1. 20 m beginnt der Soldat selbstaendig mit Schwimmbewegungen. Die Grusspflicht entfaellt hierbei.

Am Ende des Baumeshoert der Soldat selbststaendig mit den Kletterbewegungen auf...

Bergeund Huegel unterscheiden sich von ihrer Umgebung vorrangig durch ihre Hoehe"

Mit Beginn der Nacht ist mit zunehmender Dunkelheit zu rechnen

Bei der Bundeswehr, erster grosser Absprung fuer die Wehrpflichtigen Fallschirmjaeger. Der Feldwebel gibt im Flugzeug den Tagesbefehl aus: "Maenner, in drei Minuten ist Absprung. Denkt dran: wennihr auf 1000 Meter seid, Reissleine ziehen, der Fallschirm oeffnet sich. Tuter es nicht, Ersatzleine ziehen, der Reservefallschirm oeffnet sich. Wennihr gelandet seid, holt euch der LKW ab!" Der Gefreiter Meier springt also, zieht bei 1000 Meter die Reissleine NICHTS PASSIERT. Der Gefreite Meierzieht die Ersatzleine. NICHTS PASSIERT Darauf der Gefreite Meier: "Typisch Bund, nichts klappt hier! Jede Wette, dass der LKW auch nicht da ist!"

Gilt fuer Offiziere: 08

Alle Soldaten riechen nach Wasser.... die vom Heer nach Grundwasser... die von der Marine nach Seewasser... und die von der Luftwaffe nach Rasierwasser

Feldwebel macht dem Oberst Meldung: "Kompanie vollzaehligversammelt zum Mathematikunterricht." "Aha, ruehren! - So meine Herren, dannwill ich Ihnen mal auf den Zahn fuehlen: Wieviel ist 3 mal 4, Sie da!" "12, Herr Oberst!" "Gut, gut! - Wat sinse denn von Beruf?" "Mathematiklehrer, Herr Oberst!" "Wat se nich sagen. Dann muessen Sie jaauch schwierije Aufjaben koennen. Wieviel ist 7 mal 7, na?" "49, Herr Oberst!" "Wie haben se det jemacht?" "Ich habe gerechnet: 10 mal 7 ist70, 3 mal 7 ist 21, 70 weniger 21 ist 49." "Ganz gut. - Aber damit senich denken, ich bin dumm, ich habe gerechnet: 5 mal 10 ist 50, weniger 1ist 49! Weitermachen!"

Luftwaffenoffizier macht abfaellige Bemerkungen ueber das Heer. Kommt ein Offzier vom Heer und fragt: "Habensie was gegen das Heer?" Luftwaffenoffizier: "Ja, Napalm."

Definition: * SOLDAT: Soll ohne langes Denken alles tun. * Panzerfahrer: Breit fahren, schmal denken

Ein alter Luftwaffensoldat stirbt und kommt -natuerlich- in die Hoelle. Da unten istein Einweisungsteufel, der sagt ihm: "Wir haben fuer den Bund hier drei Hoellen. Eine fuer das Heer, eine fuer die Marine und eine fuer die Luftwaffe. Wowollen Sie hin?" "Oh Mmh.. In der Luftwaffe bin ich so lange gewesen, also probier ich mal die Heereshoelle." Ok, er kommt da ihn. Dort hockensie alle im Kreis und sind total fix und fertig. "Was ist denn los, warumseid ihr so fertig?" fragt er. "Ach was! Morgen werden wir ans Kreuzgenagelt, mit Stacheldraht umwickelt, mit Benzin uebergossen undangezuendet!" "Nee nee", denkt er sich und laesst sich von dem Teufel in die Marinehoelle bringen. Dort hocken sie alle im Kreis und sind total fix undfertig. "Was ist denn los, warum seid ihr so fertig?" fragt er. "Achwas! Morgen werden wir ans Kreuz genagelt, mit Stacheldraht umwickelt, mit Benzin uebergossen und angezuendet!" "Nee nee", denkt er sich und laesstsich von dem Teufel doch in die Luftwaffenhoelle bringen. Dort hocken siealle im Kreis und sind froehlich, johlen und singen. Kurz: beste Laune..."Was ist denn los, warum seid ihr so froehlich?" fragt er. "Ach was! Morgen werden wir ans Kreuz genagelt, mit Stacheldraht umwickelt, mit Benzinuebergossen und angezuendet!" "Ja, und?" fragt er "Die anderen sind dochalle total fertig und ihr lacht?" "Ach, Du kennst doch die Luftwaffe:"meint einer, "Kein Holz, keine Naegel, kein Stacheldraht und kein Benzin..."

Ein Polizist klingelt an der Haustuer. "Guten Tag, Frau Sender, stimmt es, dass ihr Mann Amateurfunker ist?" "Ja, das stimmt. Istdas etwa verboten?" "Nein, eigentlich nicht. Aber eben ist die gesamte NATO-Flotte ausgelaufen."

"Schuetze Mayer, koennen sie lesen?" "Jawohl, Herr Oberst" "Dann lesen sie mal die Papierschnipsel vom Kasernenhof"

"Sagen Sie, Herr Gefreiter Mueller, haben Sie beim Bund eigentlich noch eine eigene Meinung?" "Da muss ich erst meinen Spiessfragen!"

"Mann," schreit der Feldwebel einen Rekruten an, "Siehaben ja eine Nase wie der schiefe Turm von Pisa, wo stammen Sie eigentlichher?" "Aus Baden-Baden!" "Donnerwetter, stottern tut der Kerl auchnoch!"

"Soldat Schulze, haben sie getroffen?" "Ja." "Wodenn?" "Direkt zwischen die Augen?"

Der Unterschied zwischen dem Militaer und dem Eiffelturm? Beim Eiffelturm sind die groessten Nieten unten.

Sitzen ein Leutnant und sein Gefreiterbeim Friseur... Der Leutnant wird nach dem Haare schneiden gefragt:"Haarwasser, der Herr?" - "Nee, nee, lassen Se das mal, wenn ich so dufte, denkt meine Frau, ich war im Puff." Sagt der Gefreite: "Mir koennen Sieruhig Haarwasser drauf tun, meine Frau weiss nicht, wie es im Puff riecht..."

Der junge Mann wird zur Bundeswehr eingezogen. Vom ersten Tag an murmelt er staendig: "Ei, wo isser denn?" Schliesslich wird er fuerverrueckt gehalten und als er seinen Entlassungsschein erhaelt strahlt erueber das ganze Gesicht und schreit: "Ei, da isser ja!"

Nacheingehender Untersuchung des Patienten sagt der Arzt: "Mit Ihrem Leidenhaetten Sie schon viel frueher zu mir kommen sollen. Jetzt ist es chronischgeworden." Darauf antwortet der Patient boese: "Damals war ich ja bei Ihnen. Sie waren Stabsarzt und nannten mich einen Drueckeberger!"

Ein Unteroffizier erklaert den Offiziersschuelern. "Stellen Sie sich vor, n Panzer kommen bei uns an. Nein, n ist nicht genug, sagen wir mal, k Panzer..."

Ein Leutnant tritt ein und sagt zumsitzengebliebenen Soldaten. "Wenn du noch einmal sitzenbleibst, wenn icheintrete, wirst du gefickt." "Herr Leutnant, Sie machen immer nur leere Versprechungen..."

Wochenendapell beim Bund: "Schuetze Mueller", bruellt der Feldwebel, "Sie protzen immer mit Ihrer Bildung, aber dieeinzige Bildung, die ich bei Ihnen feststellen kann, ist die Bildung von Rost am Gewehr!!!"

Ein Feldwebel teilt an den Soldaten ihren Monatslohn aus. "Iwanow!" "Hier!" "Nimm deine drei Rubel undunterschreibe!" "Petrow!" "Hier!" "Nimm deine drei Rubel undunterschreibe!" "Insgesamt! Insgesamt! Insgesamt!? Schade, der Kerl istnicht da, der verdient mehr, als jeder von euch."

Waehrend des2. Weltkrieges sitzt ein Sowjetischer Leutnant in einem Schuetzengraben undfeilt seine Naegel. "Herr Leutnant, die Fritzen kommen!" "Ach was. Sinddie huebsch?" fragt er gelangweilt. "Nein." "Feuer."

Und Gott sprach zu den Steinen: "Steine, wollt ihr Heeresflieger werden? Und die Steine schrien: "Nein, dafuer sind wir nicht HART genug!..."

Musterung in der Lueneburger Heide. Splitternackt steht der Bauernsohn vor dem Stabsarzt und erklaert, erleide an einer unheilbaren Sehschwaeche. Der Arzt ballt die Hand zu einer Faust und fragt: "Was sehen Sie?" "Nichts" antwortet der Bauernsohn. Wortlos ruft der Arzt eine Schwester herbei, knoepft ihr die Bluse auf und massiert ihr ausgiebig die Brueste. "Was sehen Sie?" "Nur verschwommene Umrisse, Herr Stabsarzt!" "Mein Lieber, Ihre Augensind ja moeglicherweise im Eimer, aber Ihre Nudel zeigt stramm in Richtung Kaserne..."

Sani zum Panzerfahrer: "Wissen Sie eigentlich, was daskleinste Bauteil des Leopard II ist? Das wuerde mich echt malinteressieren."Panzerfahrer: "Das ist wohl da so ein Dichtring in der Einspritzpumpe."Sani: "Falsch, das Gehirn des Panzerkommandanten..."

Szene im Offzheim:Ein stolzer Heeresflieger geht aufs Klo und trifft dort einen kleinen Jungen, der hier immerdie Toiletten saeubert. Dieser schaut ihn staunend mit grossen Augen an undpustet vor lauter Aufregung vor sich hin. Der grosse Heeresflieger: "Na, mein Kleiner, du findest mich wohl richtig toll?"Der Kleine nickt."Willstemein tolles Barrett geschenkt haben, ich hab noch welche in Reserve?"Der Kleine nimmt es ganz stolz an. Der Heeresflieger verschwindet wieder. Kurzdanach kommt ein Luftwaffenpilot aufs Klo, und der Kleine staunt und pustetwieder vor sich hin. Der Pilot:" Was ist denn los, willst du mir einen blasenoder was?"Der Kleine:" Nee, die Muetze hab ich nur geschenktbekommen!"

"Angriff!" schreit der Kompaniechef. Alle rennen mit- nur der Gefreite Berger läuft zurück. "Berger - die Front ist davorn!" "Ich weiss - aber man wird doch wohl noch einen Anlauf nehmendürfen!"

Truppenbetreuung im Dschungelcamp. Vor den Soldaten, die seit Monaten keine Frau mehr gesehenhaben, tanzt Isabell den Schleiertanz. Donnernder Applaus fuer das erstefallende Stueck. Doch als sich die Schoene das letzte Stueck vom Leibe reisst, herscht einsame Stille. Verbluefft fragt sie:"Was ist los Jungens, gefalle ich Euch nicht?" "Oh Darling," kraechzte ein Soldat, "klatsch Du malmit einer Hand!"

Schreibt einer auf den Zettel bei der Musterung: "Kann nicht sprechen!!"Kommt der Arzt und sagt:"Legensie die Hand auf den Tisch und schliessen sie entspannt die Augen!" Derjune Mann macht die Augen zu und der Arzt haut mit nem Hammer drauf."AAAAAHHHHHHHHHHHHHHHH!!!" "Super... und morgen lernen wir das B"

Im Manöver ruft der Feldwebel seine Leute zusammen:"Allemal herhören! Ich habe eine gute und eine schlechte Nachricht. Zuerst dieschlechte Nachricht: Wir müssen heute noch 500 Sandsäcke füllen. Und nun diegute: Es ist mehr als genug Sand da!"

"Herr Hauptmann, Gefreiter Schneider ist ohne Fallschirm abgesprungen." "Was, schon wieder?"

"Männer! Der Krieg ist grausam... aber der Sound istgeil!"

Der Hauptmann beim Appell ganz streng zum Rekruten:"An ihrer Uniform fehlt ein Knopf!"Rekrut:"Na ihre Sorgen möchtich haben!"

"Männer! Mit euch kann ich alles gewinnen, nurkeinen Krieg!"

Oberst zum Gefreiten bei der Musterung:Oberst:"Was ist mit ihrem Auge?"Gefr. :"Das ist einkuenstliches Auge."Oberst:"Aus was ist denn so ein kuenstliches Auge?"Gefr. :"Aus Glas, Herr Oberst."Oberst:"Ja logisch, muss man jadurchschauen koennen."

Mit viel Raffinesse macht Schuhmann dem Musterungsarzt klar, dass er so gut wie blind ist. Er wird vom Wehrdienstfreigestellt. Zur Feier des Tages geht Schuhmann ins Kino und schaut sicheinen Pornofilm an. Ploetzlich bemerkt er, dass neben ihm der Musterungsarztsitzt. Geistesgegenwaertig spricht er ihn an: "Entschuldigen Sie, Fraeulein, aber dies ist doch die U-Bahn zum Olympiazentrum?"

Bei der Musterung erscheint ein junger Mann mit schmutzigen Fuessen. Als ersteslaesst der Stabsarzt eine Wanne mit Wasser kommen und fragt dann den jungen Mann: "Wissen Sie, warum ich die Wanne hierherstellen liess?" Der junge Mann: "Ja, sie wollen mich fuer die Marine testen!"

Der Rentner meldet sich freiwillig bei der Bundeswehr. Im Musterungsbuero wirder abgewiesen mit der Begruendung, er sei zu alt um Soldat zu werden!" Fragtder Rentner: "Das kann schon sein, aber brauchen Sie keine Generale?"

Die jungen Rekruten werden gemustert. Waehrend sie Mannfuer Mann nackt vor den Militaerarzt treten, nahm er von jedem das Glied in die Hand und schob die Vorhaut ein paarmal hin und zurueck. Als Manni schliesslichan der Reihe war, fing er an zu grinsen und meinte:"Herr Doktor, wenn siedas fuer die Armee machen, dann ist es mir recht, aber wenn sie es mirzuliebe tun - dann haett ich es gern ein wenigschneller!"

Hans wird aus der Bundeswehr entlassen. Seine Frauholt ihn am Kasernentor ab. Man hat einiges nachzuholen und mietet sich imnaechsten Hotel ein. In der Nacht poltert ein Betrunkener ueber den Flur. Hansschreckt hoch: "Verdammt, dein Mann kommt!" Da murmelt sie im Halbschlaf:"Keine Angst, der ist doch beim Bund!"

Sitzen ein Leutnant undein Gefreiter nebeneinander beim Friseur. Der Leutnant wird nach beendetem Haarschnitt gefragt: "Haarwasser, der Herr?" Er antwortet : "Nee, nee, lassen se das mal, wenn ich so dufte, denkt meine Frau, ich war im Puff."Sagt der Gefreite : "Mir können Sie ruhig Haarwasser drauf tun, meine Frauweiß nicht, wie es im Puff riecht..."

Lesen Sie mal laut vor, was dort drüben auf der Tafel steht, befiehlt der Arzt bei der Musterung desmöglichen zukünftigen Rekruten."Was für eine Tafel? Ich sehe keine!?!" "Sehr schön", antwortet der Doc. Es ist nämlich auch keine da.... Tauglich!

"Jetzt hätten Sie beinahe den Generalerschossen!" "Toll, was?", strahlt der Rekrut. "Und dabei habe ich erstgestern schießen gelernt."

Bei der Musterung: "Schieben Siemal die Vorhaut zurück!" "Aber gerne, wie oft denn?"

"Soldat Müller, kommen sie mal aus dem Auto und gucken Sie sich an, wie Sie drinsitzen!!"

"Macht der BUND selbstständig?" "Keine Ahnung, malden Spieß fragen."

"Macht der BUND gleichgültig?" "Mensch, ismir doch egal!"

"Sie haben ein Glasauge, habe ichgehört?" "Jawohl, Herr Feldwebel." "Zeigen Sie mal her! Aus welchem Material ist das?" "Aus Glas, Herr Feldwebel." "Ach ja, richtig. Sonstkönnten Sie ja auch nichts sehen."

"Mannomann!" staunt der Stabsarzt bei der Musterung. "Sie haben aber ein gewaltiges Organ!"Wundertsich der Rekrut: "Woher wissen Sie das? Ich habe doch noch gar nichtsgesagt."

"Was sind Sie im Zivilberuf?", fragt der Spieß."Akademischer Mitarbeiter am Robert-Koch-Institut, Herr Unteroffizier." "In Ordnung! Melden Sie sich zum Küchendienst."

"Sie sind untauglich", erklärt der Stabsarzt nachder Musterung. Jammert der Jüngling: "Das können Sie mir doch nicht antun. Ich habe fünf Mädchen die Heirat versprochen, meinen Erbonkel verprügelt, meine Wohnung gekündigt und meinen Chef ein Riesenrindviehgenannt."

Vor dem Munitionsdepot, zum wachhabenden Soldaten:"Sag mal, wie kannst du hier rauchen. Ein Funke und die ganze Munition fliegt indie Luft!" "Sind das meine Granaten?"

Uffze, St Uffze, Fahnenjunker, alles fickt den kleinen Funker. doch am Wochenend´, so ist´s der Brauch, da fickt der kleine Funker auch.

Uffze, St Uffze, Oberfeld, zivil versagt, beim Bund ein Held!

Ein gerade frischbeförderter Hauptmann hat sein neues Büro bezogen. Plötzlich klopft es an der Tür. Denkt sich der Hauptmann: "Ha, dem zeig´ ich was ich bin!!"Nimmt den Telefonhörer in die Hand und ruft "HEREIN!!!" Es ist einnormaler Grundwehrdienstleistender. Nun denn, der neu Beförderte spricht insein Telefon: "Jawohl, Herr General. Genauso werde ich es machen. Und nochmalvielen Dank für die Gratulation, schönen Gruß noch an die Ehefrau" Dann legter auf und erkundigt sich bei dem jungen Mann: "Gefreiter Hinterhuber, waswollen sie von mir?" "Ich muß noch ihr Telefon anschließen, Herr Hauptmann!!!"

Warum haben Pioniere beim Bund die interne Bezeichnung BTW5? Blind, taub, wasserdicht und aufblasbar bis 5atü...

"Sie ziehen hier dran, dann zählen Sie 21 - 22 - 23, unddann werfen Sie die Granate weit weg!" "... Ja, stell Dir vor, so ein Arschloch, der Feldwebel. Das Ding ist bei 9 schonlosgegangen...

Kurzsichtiger Feldwebel: "Stillgestanden! Dasgilt auch fuer den da hinten mit der roten Mütze." Zaghafter Einwand: "Aber, Herr Feldwebel, das ist doch ein Hydrant!"Feldwebel: "Egal, hier haben auch Akademiker zu gehorchen!"

"Warum mußtest Dueigentlich nie zum Bund?" "Verstehe ich auch nicht, dabei habe ich bei jeder Musterung mit dem Stabsarzt um 1000 Mark gewettet, daß ich absolut untauglichbin."

Alle Soldaten riechen nach Wasser.... die vom Heernach Grundwasser... die von der Marine nach Seewasser... und die von der Luftwaffe nach Rasierwasser.

Bei der Bundeswehr sitzen doch alleim selben Boot...... das Heer rudert, die Marine steuert und die Luftwaffefährt Wasserski!

Luftwaffenoffizier macht abfällige Bemerkungenüber das Heer. Kommt ein Offzier vom Heer und fragt: "Haben Sie vielleicht wasgegen das Heer?"Luftwaffenoffizier: "Ja, Napalm."

Und Gottsprach zu den Steinen: "Steine, wollt ihr Heeresflieger werden?" Und die Steine schrien: "Nein, dafür sind wir nicht HARTgenug!..."

Definitionen von SOLDAT: Soll ohne langes Denkenalles tun.

Definition von PANZERFAHRER: Breit fahren, schmaldenken.

Ein Polizist klingelt an der Haustür."Guten Tag, Frau Sender, stimmt es, daß ihr Mann Amateurfunker ist?" "Ja, das stimmt. Istdas etwa verboten?" "Nein, eigentlich nicht. Aber eben ist die gesamte NATO-Flotte ausgelaufen."

Der Kurier meldet dem Oberst: Wirsind in einen Hinterhalt geraten - haben achtzig Prozent Verluste!" "Reden Sie kein Blech", knurrt der Oberst, "ich hatte ja nur siebzig Manneingesetzt."

"Sagen Sie, Herr Gefreiter Müller, haben Sie beim Bund eigentlich noch eine eigene Meinung?" "Da muß ich erst meinen Spießfragen!"

Feldwebel Huber schreitet die Reihen der Rekruten abund bleibt vor einem stehen: "Wie heißen Sie?" "Hans Meier, erstes Regiment. Und Sie?" "SCHNAUZE!!!" "Auch ein schöner Name, Herr Feldwebel."

"Wie sieht denn die Stube aus?", fragt der Feldwebelbeim Stubengang. "Wem gehört denn die Kippe da auf dem Boden?" "Leider Ihnen, Herr Feldwebel!" "Hä, wieso denn das?!!" "Weil Sie sie zuerstgesehen haben..."

Ein Soldat steht als Baum getarnt mitten aufeiner Wiese. Am Abend kommt der Feldwebel bei ihm vorbei und brüllt: "Hee Sie, Sie haben sich bewegt!" Meint der Soldat: "Jetzt warten Sie mal. Alsmir der Hund ans Bein pinkelte, habe ich mich nicht gerührt! Als mir das Liebespaar das Monogramm mit dem Herz herum in den Hintern schnitzte, hab ichmich nicht gerührt. Aber als die zwei Eichhörnchen gekommen sind, in mein Hosenbein geklettert sind und das eine zum anderen sagte: "Die zwei Kastanien essen wir jetzt und den Tannenzapfen nehmen wir mit nach Hause, da habich mich aber schon gerührt..."

"Unteroffizier Hartmann, wastun Sie, wenn Sie Wache haben und der Munitionsbunker fliegt in die Luft?" "Ich gebe einen Warnschuss ab..."

"Eine Gewehrkugeldurchschlägt sogar dickes Holz", belehrt der Unteroffizier die Rekruten, "also Vorsicht, Leute - immer schön den Kopf weg..."

Beim Bund: "Die Füße berühren den Boden nur zur Richtungsänderung!

Fahnenjunker: "Jetzt spielen wir das Hubschrauberspiel: Ichbrumme und ihr rotiert..."

Ein neubeförderter Oberst inspiziertdas ihm eben übergebene Regiment und die Kasernräume. Als er vom Stabsarzt durchdie Revierkrankenstuben geleitet wird, sieht er einen Schwerverletzten: "Äh, wasfehlt dem Kerl?" "Typhus, Herr Oberst." "Typhus? Äh, ja. Scheußliche Krankheit, selbst schon gehabt. Entweder man krepiert oder wirdblödsinnig..."

Stehen zwei Offiziere zusammen und streitendarüber, ob Sex Spaß oder Arbeit ist. Nach einiger Zeit kommt ein Oberfeldwebelvorbei und wird von den beiden herangerufen. "Hey, Oberfeldwebel! Wirstreiten gerade darüber, ob Sex Arbeit oder Spaß ist! Was meinen Sie?" Der Oberfeldwebel überlegt eine kurze Zeit und sagt dann: "Meine Herren, Sex kannnur Spaß sein! Wäre es Arbeit, müßte ich das ja auch noch für Sie übernehmen..."

Rekrut: "Herr Leutnant, wir haben einen Schwulen in unserer Kompanie." Leutnant: "So wer ist es denn?" Rekrut: "Küssen Sie mich undich verrate es Ihnen..."

Dreht den Spieß solange, bis die Sau durchist...

Die Zeit beim Bund war die schönste meines Lebens - soviele Männer...

Herr Hauptmann, der Gefreite Schneider ist ohne Fallschirm abgesprungen." "Was, schon wieder?!"

Steckt ein5-Tonner im Schlamm fest. Fahrer steigt aus und fragt 5 Offiziere, die danebenstehen, ob sie ihn rausschieben. Die Offiziere stellen sich hinter den 5-Tonnerund schieben, während der Fahrer Gas gibt. Als der 5-Tonner aus dem Schlamm rausist, fragt den Fahrer einer der von oben bis unten mit Schlamm bespritzten Offiziere, was er denn geladen hat. Antwort: "20Rekruten..."

Was ist der Unterschied zwischen einem Penner undeinem Bundeswehrsoldaten? Der Penner hebt seinen rechten Arm nur zum Trinken...

Aus dem Panzerhandbuch: "Man unterscheidetzwischen rechter und linker Seite des Panzers.", "Die hydraulischen Verbindungen stellen die hydraulischen Verbindungen her."

"Das Militär verabscheut Homosexuelle. Es befürchtet, diese können am Feind Gefallenfinden."

Warum dürfen Kampfstände maximal 1. 80 m tiefsein? Weil ab 2. 50 m Bodentiefe mit Auftreten von Pionieren zu rechnen ist...

Drei Rekruten sitzen zusammen und haben über den"Zapfen gewichst": sprich, den Zapfenstreich verpasst. Plötzlich sagt der eine:"Was sagen wir bloß morgen dem Spieß, falls einer von uns erwischt werdensollte?"Sie beraten und grübeln Stunden um Stunden. Die Köpfe rauchen. Plötzlich lallt der eine: "Mensch, wir sssajen ei-einfach, ha-habenpü-pünktlich ffferdekusche jemmietet, ffferd un-unnerwechs jeschorben, mu-musste sssufuß jehen!"Aber wie es das Unglück will, stehen sie alle dreivor dem Spieß."Müller! Wo waren Sie gestern Abend?"Müller reißt die Hacken zusammen, Hand zum Gruß an die Schläfe: "HAUPTFELD, pünktlich Pferdekutsche gemietet, Pferd unterwegs gestorben, musste zu Fußgehen!" "Na ja", meint der Spieß, kann ja mal vorkommen. Meier, wo waren Sie gestern Abend?"Meier reißt die Hacken zusammen, Hand zum Gruß an die Schläfe: "HAUPTFELD, pünktlich Pferdekutsche gemietet, Pferd unterwegsgestorben, musste zu Fuß gehen!"Da bekommt der Spieß einen roten Kopf undbrüllt: "Lehmann, wenn Sie auch noch sagen: pünktlich Pferdekutschegemietet, Pferd unterwegs gestorben, musste zu Fuß gehen, kommt Ihr alle drei inden Bau!" "Nein, Hauptfeld, Taxi gemietet." "Na und, Sie Idiot! Warum sind Sie zu spät gekommen?" "Herr Hauptfeld, lagen unterwegs so viele tote Pferdeauf der Straße, war nicht durchzukommen..."

Siehst Du den Spießim Moore winken, wink zurück und laß ihn sinken.

Aushang amschwarzen Brett: Sieger des Panzertarnwettbewebs ist der 3. Zug. Zg Fhr3. Zg. wird gebeten, HEUTE noch Verlustmeldung 3fach KPz Leo II im Ge Ziabzugeben!

"Mein Name ist Stein, und ich bin hart wie Stein. Schreiben Sie sich das hinter die Ohren! So, und wie heißen Sie?"fragt der Feldwebel den Rekruten. "Steinbeiß, Herr Feldwebel..."

F: Macht Bundeswehr doof? A: Aeh, wiemeinen sie das?

F: Macht Bundeswehr unselbststaendig? A: Damuss ich mal meinen Feldwebel fragen.

F: Macht Bundeswehraggressiv? A: Halt die Fresse, Du dumme Sau.

F: Wird man beim Bund zum Trinker? A: Schwaetz nich, sauf.

F: Macht Bundeswehrgleichgueltig? A: Is mir doch egal.

F: Macht Bundeswehrtaub? A: Haben Sie irgend etwas gesagt?

F: Und fuer was gibtes die Bundeswehr? A: Sie verteidigt Deutschland so lange, bis richtiges Militär kommt...

F: Was waere, wenn Dummheit fliegenkoennte? A: Der Himmel waere oliv-grün!

F: Warum besteht der Dienstanzug eines Heeressoldaten u. a. aus einer grauen Jacke und einer schwarzen Hose? A: Damit der Soldat Jacke und Hose nichtverwechselt.

"Wieso ist das Gewehr die Braut des Rekruten?"fragt der Kommandant. Antwort: "Das Gewehr ist die Braut des Soldaten, weiles auch eingefettet und geputzt wird, weil man das Rohr tuechtig durchzieht unddie Waffe nach Gebrauch zur Seitestellt."

Bundeswehruebung. Tiefverschlammtes Gelaende: Ein LKW hat sich bis zu den Achsen eingewuehlt, und der Fahrer steht ratlos daneben. Da haelt neben ihm ein Jeep mit 4 Offizieren. Nach einer halben Stunde haben dieden LKW mit vereinten Kraeften aus dem Schlamm wieder freigebuddelt undfreigeschoben. "So," sagt der eine Offizier "das haetten wir. Was haben Sie eigentlich geladen?" "12 Rekruten, Herr Hauptmann"

Der Generalfragt drei Panzerfahrer: "Was wuerden Sie tun, wenn Sie von feindlichen Tieffliegern angegriffen wuerden?" Der erste: "Ich wuerde aussteigen undmich verstecken." Der zweite: "Ich wuerde zurueckschiessen, Herr General."Der dritte:"Ich wuerd den Tiefflieger taeuschen, Herr General." Fragtder General: "Wie wollen Sie den Flieger den taeuschen?" Sagt der 3. : "Ichwuerde rechts blinken, und links abbiegen."

"Unser Bundesheerwird bald aussterben wie die Dinosaurier..." "Wieso????" "Naja, zu viele Panzer und zu wenig Hirn..."

Vor dem 30-Kilometer-Marsch laesstder Oberst die Kompanie antreten:"Eine gute und eine schlechte Nachricht, Maenner! Zuerst die gute:Der Lahmste gibt das Tempo an, der Gefreite Thielemann."Alles freut sich. "Und jetzt die schlechte: Gefreiter Thielemann faehrt vorne auf dem Kuebelwagen mit."

Rekrutentreten zum Kuechendienst an. "Schuetze Hartmann, bei wieviel Grad kocht Wasser?" "Bei 100 Grad, Herr Unteroffizier." "Falsch. Bei 90 Grad."Drei Tage spaeter nimmt der Vorgesetzte den Soldaten beiseite: "Siehatten recht, Hartmann. Ich hatte das mit dem rechten Winkelverwechselt."

Kuddel ist jetzt bei der Bundeswehr. An einem Wochenende besucht er seine Eltern auf dem heimischen Bauerhof. Natuerlich involler Kampfausruestung. Er will seinen Eltern schliesslich zeigen, was so ein Soldat alles mit sich rumschleppen muss. In der Kueche trifft Kuddel seine Mutter: " Sieh mal, was ich hier alles habe." "Oh" sagt Mutter,"was hastdu denn da an der Brust haengen?" "Das sind Eierhandgranaten", sagt Kuddel."Pass mal auf!". Er nimmt eine von den Dingern, zieht den Sicherungsring und wirft sie aus dem Kuechenfenster auf den Stall. Bummmmmmm, der Stall liegt in Truemmern."Wahnsinn!", ruft die Mutter, "toll, und wasist das?". Kuddel: "Das ist eine Maschinenpistole, jetzt pass mal auf". Kuddel nimmt die Knarre von der Schulter, zielt durchs Fenster auf den Hofund:ratatatatatata ratatatatatata ratatatatatata..... Von den Huehnersieht man nur noch ne Menge Federn ueber den Hof segeln. "Ohhhh", sagt Mutter, "wenn das dein Vater noch e rleben koennte." "Wieso erlebenkoennte?", fragt Kuddel,"ist was mit Vater?". "Ja", meint die Mutter,"derwar im Stall!"

Bei einem simulierten Angriff muss sich die Truppe gegen einen "imaginaeren Feind" verteidigen, wie der Feldwebel esnennt. Er bellt Befehle, doch die Rekruten zeigen nur wenig Reaktion. "Sieda," ruft der Feldwebel, "der imaginaere Feind rueckt vor, Sie geraten ins Kreuzfeuer!" Der Rekrut geht zwei Schritte zur Seite."Was tun sie dennda, Mann?" bruellt der Feldwebel, rot vor Zorn. Der Rekrut: "Ich stelle michhinter einen imaginaeren Baum."

Ein Marine-Offizier fragt einenvon der Luftwaffe, wie gross die Distanz zwischen zwei Punkten ist. "Fuenf Kilometer Luftlinie", seine Antwort. Kommt ein O ffizier vom Heer dazu: "WIRfinden bestimmt einen Feldweg, der kuerzer ist."

Zugfuehrer beimmorgendlichen Antreten:- "1. Zug stillgestanden!"- "1. Zug kehrt!"- "1. Zug bueckt Euch!"- "Morgen Ihr Aersche!"

Ein Rekrut laeuft seelenruhig, mit den Haenden in den Taschen am Gruppenfuehrervorbei. Der haelt ihn natuerlich sofort an und schreit : "Sind sie bei der Luftwaffe, oder was?" "Nein, wieso?" "Die haben die Haende auch immeram Knueppel!"

Der Unterschied zwischen dem Militaer und einer Wehrsportgruppe? Beim Militaer heisst es: "Legt an!... Gebt Feuer!"Beiner Wehrsportgruppe: "Gebt an!... Legt Feuer!"

Feldwebel fragtam ersten Tag:"Was sind sie von Beruf?" "Bakteriologe" "Redense nichso geschwollen. Baecker heisst das!"

Wo man aus Menschen Tiere macht, wo man Bier aus Eimern saeuft, fuenf Stunden bis zum Bahnhoflaeuft: Gott schuf mit seinem letzten Geld:Rheine, am Arsch der Welt!

Gott schuf den Himmel und das Meer und der Teufel Rheine unddas Heer!

Gefreiter zum UVD bei Zapfenstreich:Gefr. :"Zimmer 5, mit 6 Mann belegt, 256 Mann in den Betten, Stube und Reviergereinigt und gelueftet!"

Spiess: "... ist mir egal was sie wollen, wirsind hier schliesslich Soldaten, und nicht Willdaten..."

In der Kaserne laeutet das Telefon. Der Soldat geht dran:"Welcher Idiot ruftjetzt in der Pause an?" "Wissen Sie ueberhaupt mit wem siereden?" "Nein." "Hier ist Oberst.....!" "Herr Oberst, wissen Sieeigentlich mit wem sie reden?" "Nein!" "Dann hab ich ja Glueckgehabt!"Und legt auf.

Ein toter Soldat hat viel von seiner Gefaehrlichkeit verloren.

Was heisst Soldat? Soll Ohne Langes Denken Alles Tun

Y-Tors: Wir buchen- Sie fluchen...

Im Ernstfall Stahlmuetze ueber beide Ohren ziehen und den Ernstfall aussitzen.

Im Manoever wird geprobt, wohin man sich im Ernstfall am besten verpisst.

Die Waffe ist dazu da, verschrottetzu werden. Der Soldat wird verheizt.

Vorgesetzte sind unterallen Umstaenden zu gruessen, egal von wem.

Wer nach dem Weckenliegen bleibt, hat mehr Spass am Spiess.

Wer den Zapfen wichst, erfreut seinen Spiess.

Im Ernstfall kann das Siegen befohlenwerden.

Beim Tarnen im Felde ist das Geraeusch einer wachsenden Ruebe nachzuahmen.

Beim Tarnen im Walde sind die Nuesse bedecktzu halten.

Bei Einbruch der Nacht ist mit zunehmender Dunkelheitzu rechnen.

Siehst Du den Spiess im Moore winken, wink zurueckund lass ihn sinken.

Es ist kein Mensch, es ist kein Tier, es ist ein Panzergrenadier

Ich hab nichts, ich bin nichts, ich kann nichts - Gebt mir eine Uniform

Der Spiess ist mehrmalstaeglich zu befriedigen.

Wer sein Rohr sauber haelt, kann besserschiessen.

Beim Erreichen der Baumkrone hat der Soldatselbstaendig die Kletterbewegungen einzustellen.

Wer im Manoever Patronen verpulvert, muss sich sicher sein, dass er genug Platzhat.

Die Ehe und der Wehrdienst sind die zwei einzigen staatlichsanktionierten Formen von Freiheitsentzug, ohne Gerichtsurteil!

Wer freiwillig in Feindeshand geraet, ist ein feiges Schwein. Wer unfreiwillig in Feindeshand geraet, ist ein dummes Schwein. Wer selten in Feindeshand geraet, ist ein Sparschwein. Wer nie in Feindeshand geraet, ist ein Gluecksschwein. Wer immer in Feindeshand geraet, ist ein Wildschwein.

Der Soldat hat sich so zu verhalten, dasser nicht gesehen, nicht gehoert und auch nicht gerochen werdenkann.

Beim Erreichen des Gipfels sind die Gehbewegungenselbstaendig einzustellen.

Der Offizielle ist offizielle Zierdeund muss als solche behandelt werden, auch wenn er sichziert.

Gott schuf Mensch und Tier, doch keinen Unteroffizier. Diese Art von Affen hat die Bundeswehrgeschaffen.

Es ist ein wunderschoener Tag. Die Sonnescheint. Der Himmel ist blau. In der Luft schwebt ein Ballon ueber der Zugspitze. Der Ballonfahrer hat sich verfahren und die Orientierung verloren. Da sieht er unter sich, dass sich dort etwas gruenes bewegt. Er rufthinunter: "Wo bin ich?" Darauf toent es von unten: "Oben!" Und nun dieinteressante Frage: Was war das? Ein deutscher Feldfebel, denn die Antwortwar kurz und praeziese und keiner kann etwas damitanfangen.

Treffensich 2 Freunde, sagt der eine :"Was macht Du denn jetzt????" "Ich bin Handgranantenputzer bei der Bundeswehr!" "Und hast Du keine Angst das maleine explodiert????" "Na und, sind doch nicht meine!!"

Fragt der Pruefer den angehenden Offizier: "Meier, Frage... a) wieviele Kampfpiloten hat Belgien?... und... b) und fuer welches Land fliegen die beiden?"

Wuerdest Du dem Spiess die Fuessekuessen? Kommt drauf an, wie hoch er haengt....

Einkleidungbei der Bundeswehr. Ganz normaler 80 kg Rotarsch beim Kleiderbullen K gibt Trainingsanzug aus, Groesse 58: "Paaasst!"R "Tofte!"K gibt Schuhe aus:Groesse 36: "Paaasst!"R "Tofte!"K gibt Hose aus: Groesse 42:"Paaasst!"R "Tofte!"K gibt Jacke aus: Groesse 64: "Paaasst!"R"Tofte!"K "Koennen Sie auch was anderes sagen als tofte!?"R "Ja, bumsen!"K "Was ist das denn!?"R "Tofte!"

Die Kompaniesoll bei der Loeschung eines Brandes in der Kaserne eingesetzt werden. Kurzvor dem Brandherd ruft der Hauptmann: "Was denn, das soll Laufschritt sein? Nochmal zurueck, marsch, marsch!"

In der Kaserne bruellt der Spiess durch den Flur: "In zehn Minuten sind alle im Unterrichtsraumangetreten!" Eine Stimme aus der 1. Stube:"Duerfen wir auch einige Sekunden frueher da sein, wenn wir wollen?"

Der Feldwebelbruellt: "Schuetze Bluehm, Sie haben sich darueber beschwert, dass in der Tomatensuppe Sand war? Wissen Sie eigentlich warum Sie hier sind?" "Jawohl Herr Feldwebel - ich bin hier um mein Vaterland zu verteidigen, aber nicht, umes nach und nach aufzuessen!"

"Eine Gewehrkugel durchschlaegtsogar dickes Holz," belehrt der Unteroffizier die neuen Rekruten, "also Vorsicht Leute, immer schoen den Kopf wegnehmen!"

Der Feldwebelfragt: "Schuetze Boehm, wie verhalten Sie sich, wenn das Kommando ertoent:Freiwillige vor?" "Ich trete zur Seite, damit die Freiwilligen vorgehenkoennen!"

Der Spiess zum wachhabenden Rekruten: "Mueller, was tun sie, wenn sich nachts eine maennliche Person kriechend der Kasernenaehert?" "Ich bringe den Herrn Oberst diskret ins Bett!"

Rekrut Maier erhaelt im Manoever den Auftrag, einen Bahnhof hinter den feindlichen Linien ausser Gefecht zu setzen. Nach einer Stunde meldet er sich zurueck: "Befehl ausgefuehrt. Bahnhof unbrauchbargemacht." "Sehr gut", meint der Kompanie-Chef, "und wie haben Sie dasgemacht?" "Tja, ich habe einfach alle Fahrkartenbeschlagtnahmt!"

"Herr Hauptmann, Herr Hauptmann, ich habegerade 10 Gefange gemacht!!!" "Na los, dann bring sie her!" "Geht nicht, die halten mich alle fest!"

Der junge Rekrut erhaelt einen Briefseiner Mutter: "Hoffentlich stehst Du morgens nicht so spaet auf. Eswaere doch peinlich, wenn die ganze Kompanie mit dem Fruehstueck auf Dichwarten muesste...!"

Der Unteroffizier beim Stubenapell:"Mein Gott, wasstinkt denn hier bei Euch so grausig?"Meldet der Stubenaelteste:"Ein Obergefreiter und zehn Kanoniere, Herr Unteroffizier!!!"

Der Kapitän hört, wie ein Matrose zu einem anderen sagt, dass er den ´Fußboden´schrubben soll. Darauf brüllt der Kapitän los: "Wir sind hier auf einem Schiff, und hier heißt das nicht ´Fußboden´ sondern ´Deck´, und wenn ihr euchdas nicht endlich mal merkt, dann werfe ich euch durch das kleine, runde Fensterda hinten!"

Feldwebel Huber schreitet die Reihen der Rekrutenab. Vor einem bleibt er stehen und fragt: "Wie heißen sie?" "Peter Schmitz. Und Sie?" Schreit der Feldwebel: "Schnauze!" "Naja, für den Namen können Sie ja nichts!"

Warum schickt man keine Panzergrenadiere auf Telefonmasten? Die versuchen immer, die Hubschrauber zufüttern.

Ein Kind wird geboren. Nachdem es den ersten Schreigetan hat sagt es: "A-Quadrat plus B-Quadrat gleich C-Quadrat." Die Mutter ist entsetzt: "Herr Doktor kann man dagegen nichts machen?" Der Arzt operiert das Kind. Er nimmt die Hälfte des Gehirn heraus. Das Kinderwacht aus der Narkose und sagt: "Eins, zwei, drei, vier." "Es tut mirleid," sagt die Mutter, "aber das Kind ist noch zu intelligent."Der Arztoperiert noch einmal. Diesmal wird der Rest des Gehirns herausgenommen, das Kinderwacht, und sagt: "Kompanie stillgestanden!"

"Und wasmachen Sie nach ihrer Entlassung?" will der Spieß vom Rekruten wissen."Klarer Fall: Ich kaufe mir eine Kanone und mache michselbständig!"

Bei der Bundeswehr, erster großer Absprung für die Wehrpflichtigen Fallschirmjäger. Der Feldwebel gibt im Flugzeug den Tagesbefehl aus: "Männer, in drei Minuten ist Absprung. Denkt dran: wenn ihr auf 1000 Meter seid, Reißleine ziehen, der Fallschirm öffnet sich. Tut er es nicht, Ersatzleine ziehen, der Reservefallschirm öffnet sich. Wenn ihr gelandet seid, holt euch der LKW ab!" Der Gefreiter Meier springt also, zieht bei 1000 Meter die Reißleine: Nichts passiert. Der Gefreite Meier zieht die Ersatzleine: Nichts passiert. Darauf der Gefreite Meier: "Typisch Bund, nichts klappt hier! Jede Wette, daß der LKW auch nicht da ist!"

Feldwebel macht dem Oberst Meldung: "Kompanie vollzählig versammelt zum Mathematikunterricht." - "Aha, rühren! - So meine Herren, dann will ich Ihnen mal auf den Zahn fühlen: Wieviel ist 3 mal 4, Sie da!" - "12, Herr Oberst!" - "Gut, gut! - Was sind sie denn von Beruf?" - "Mathematiklehrer, Herr Oberst!" - "Was sie nicht sagen. Dann müssen Sie ja auch schwierige Aufgaben können. Wieviel ist 7 mal 7, na?" - "49, Herr Oberst!" - "Wie haben sie das gemacht?" - "Ich habe gerechnet: 10 mal 7 ist 70, 3 mal 7 ist 21, 70 weniger 21 ist 49." - "Ganz gut. Aber damit sie nicht denken, ich bin dumm, ich habe gerechnet: 5 mal 10 ist 50, weniger 1 ist 49!"

Ein alter Luftwaffensoldat stirbt und kommt natürlich in die Hölle. Da unten ist ein Einweisungsteufel, der sagt ihm: "Wir haben für den Bund hier drei Höllen. Eine für das Heer, eine für die Marine und eine für die Luftwaffe. Wo wollen Sie hin?" - "Oh Mmh. In der Luftwaffe bin ich so lange gewesen, also probier ich mal die Heereshölle." Ok, er kommt da ihn. Dort hocken sie alle im Kreis und sind total fix und fertig. "Was ist denn los, warum seid ihr so fertig?" fragt er. "Ach was! Morgen werden wir ans Kreuz genagelt, mit Stacheldraht umwickelt, mit Benzin begossen und angezündet!" - "Nee nee", denkt er sich und läßt sich von dem Teufel in die Marinehölle bringen. Dort hocken sie alle im Kreis und sind total fix und fertig. "Was ist denn los, warum seid ihr so fertig?" fragt er. "Ach was! Morgen werden wir ans Kreuz genagelt, mit Stacheldraht umwickelt, mit Benzin übergossen und angezündet!" - "Nee nee", denkt er sich und läßt sich von dem Teufel doch in die Luftwaffenhölle bringen. Dort hocken sie alle im Kreis und sind fröhlich, johlen und singen. Kurz: beste Laune. "Was ist denn los, warum seid ihr so fröhlich?" fragt er. "Ach was! Morgen werden wir ans Kreuz genagelt, mit Stacheldraht umwickelt, mit Benzin übergossen und angezündet!" - "Ja, und?" fragt er "Die Anderen sind doch alle total fertig und ihr lacht?" - "Ach, Du kennst doch die Luftwaffe" meint einer, "Kein Holz, keine Nägel, kein Stacheldraht und kein Benzin."

Treffen sich Ausbilder von Marine, Heer, Pionieren und Luftwaffe und geben damit an, was sie für mutige Rekruten haben. Sagt der vom Heer zu einem seiner Rekruten: "Sie rennen jetzt dort gegen die Mauer, bis sie umfällt!" Der Rekrut sagt: "Jawohl Herr Feldwebel!" und tut´s. Sieht auch hinterher entsprechend aus. "Sehen Sie, das ist Mut!" sagt der Feldwebel. Sagt der von der Marine: "Sie nehmen ein Enterbeil, steigen auf die Fahnenstange da und hacken sie unter sich ab." Der Matrose sagt: "Jawohl, Herr Bootsmann!", und tut´s. "Sehen Sie, das ist Mut!" sagt der Bootsmann. Sagt der von den Pionieren: "Sie springen von dieser Brücke da in den reißenden Fluß und holen vom Grund einen 100 kg schweren Felsbrocken!" Der Rekrut sagt: "Jawohl Herr Feldwebel!" und tut´s. "Sehen Sie, das ist Mut!" sagt der Feldwebel. Sagt der von der Luftwaffe: "Sie haben ja keine Ahnung, was Mut ist." Zu seinem Rekruten: "Sie gehen jetzt in die Kantine und holen mir eine Schachtel Zigaretten!" Zeigt ihm der Rekrut den Stinkefinger und sagt: "Geh doch selber, Du Arschloch!" - "Sehen Sie, das ist Mut!" sagt der Luftwaffenfeldwebel.

In der Kaserne schrillt das Telefon. Schroffe Stimme: "Was haben Sie an Fahrzeugen da?" - "Momentan nur den alten Jeep, mit dem der General seinen fetten Hintern spazierenfährt" - "Wissen Sie, wer hier spricht?" - "Nein!" - "Hier spricht der General, und es ist mein Jeep, von dem Sie reden, Soldat. Sie melden sich bei mir!" - "Wissen Sie, wer hier spricht?" - "Nein" - "Na, dann schleich´ dich, Fettwans!"

Ein Kind wird geboren. Nachdem es den ersten Schrei getan hat sagt es: "A-Quadrat plus B-Quadrat gleich C-Quadrat." Die Mutter ist entsetzt: "Herr Doktor kann man dagegen nichts machen?" Der Arzt operiert das Kind. Er nimmt die Hälfte des Gehirn heraus. Das Kind erwacht aus der Narkose und sagt: "Eins, zwei, drei, vier." - "Es tut mir leid," sagt die Mutter, "aber das Kind ist noch zu intelligent." Der Arzt operiert noch einmal. Diesmal wird der Rest des Gehirns herausgenommen, das Kind erwacht, und sagt: "Kompanie stillgestanden!"

UNO-Einsatz. Der General ist bei einer Lagebesprechung und seine Frau amüsiert sich in seinem Zelt mit der Kompanie. Als der General nochmal in sein Zelt geht, weil er was vergessen hat, sieht er den Sauhaufen und brüllt: "Alle Mann raus!" Alle bis auf einen flüchten. Den fragt der General, warum er so dreist sei und sich noch nicht verflüchtigt habe. Dieser antwortet: "Ich nix Alleman ich Franzos´!"

Bei der Marine werden nur noch Nichtschwimmer genommen! Warum Nichtschwimmer bei der Marine? Ganz klar, die verteidigen das Schiff viel länger.

Ein amerikanischer General klärt seine Truppen vor der Militäroperation im Irak auf: "Wir kommen nicht in Feindesland, Leute, denkt daran. Seid höflich zu den Mullahs. Vergesst nicht, dass nicht alle Geishas Nutten sind. Schiesst nicht auf weisse Kühe, denn die sind hier heilig, und wenn ihr eine sehr grosse Pyramide seht, dann steht sie möglicherweise unter Denkmalschutz, also Vorsicht! Ja und noch was. Wenn einer der Eingeborenen behaupten sollte, Afrika sei grösser als Texas, dann sagt nichts. Lasst ihm seinen Glauben."

"Mensch, Müller, stehen Sie nicht da wie der schiefe Turm von Pisa", schreit der Spieß den Rekruten an. "Woher kommen Sie eigentlich?" - "Aus Baden-Baden." - "Ach, und obendrein noch stottern!"

"Und was machen Sie nach ihrer Entlassung?" will der Spieß vom Rekruten wissen. "Klarer Fall: Ich kaufe mir eine Kanone und mache mich selbständig!"

"Ziehen Sie gefälligst auch die Unterhosen aus!" brüllt der Stabsarzt bei der Musterung den Rekruten Huber an. "Nicht nötig", antwortet der, "unten bin ich völlig tauglich."

Lesen Sie mal laut vor, was dort drüben auf der Tafel steht, befiehlt der Arzt bei der Musterung des möglichen zukünftigen Rekruten. "Was für eine Tafel? Ich sehe keine!?!" - "Sehr schön", antwortet der Doc. Es ist nämlich auch keine da. Tauglich!"

"Macht der BUND selbstständig?" - "Keine Ahnung, mal den Spiess fragen!" "Macht der BUND gleichgültig?" - "Ist mir auch egal!" "Macht der BUND gewalttätig?" - "Willst du eine auf´s Maul, Mann?" "Macht der BUND blöd?" - "Häh?"

Vor dem Munitionsdepot, zum wachhabenden Soldaten: "Sag mal, wie kannst du hier rauchen. Ein Funke und die ganze Munition fliegt in die Luft!" - "Sind das meine Granaten?"

Kurzsichtiger Feldwebel: "Stillgestanden! Das gilt auch für den Kleinen da hinten mit der roten Mütze." Zaghafter Einwand: "Aber, Herr Feldwebel, das ist doch ein Hydrant!" Feldwebel: "Egal, hier haben auch Akademiker zu gehorchen!"

Die jungen Fallschirmspringer sollen zum erstenmal aus dem Flugzeug abspringen. Der Spiess führt jeden einzelnen zur Luke und schubst ihn hinaus. Nur einer wehrt sich mit Händen und Füssen, doch schliesslich kann ihn der Spiess doch in die Tiefe befördern. Einer biegt sich vor Lachen. Brüllt der Spiss: "Über einen solchen Feigling können sie noch lachen?" - "Feigling ist gut! Das war unser Pilot!"

Dienstvorschriften: "Ab einem Wasserstand von 1. 20 m beginnt der Soldat selbständig mit Schwimmbewegungen. Die Grußpflicht entfällt hierbei." "Am Ende des Baumes hört der Soldat selbstständig mit den Kletterbewegungen auf." "Berge und Hügel unterscheiden sich von ihrer Umgebung vorrangig durch ihre Höhe." "Mit Beginn der Nacht ist mit zunehmender Dunkelheit zu rechnen."

Wozu haben die neuen Spaten der Luftwaffe kleine, rote Knöpfe? Wenn man draufdrückt springt einer vom Heer raus, und fragt: "Wie lang, wie breit, wie tief?"

Gilt für Offiziere: 08/15... 0 Ahnung, 8 Stunden Dienst, A15 Besoldung

Abschlußantreten der EK´s, alle schon in Zivil und in Entlassungsstimmung. Spieß: "... und die Sachen werden dann bei mich abgegeben!" Kompaniechef: "Bei mir!" Spieß: "OK, die Sachen also dann zum Kompaniechef."

Alle Soldaten riechen nach Wasser, ... die vom Heer nach Grundwasser ... die von der Marine nach Seewasser ... und die von der Luftwaffe nach Rasierwasser

Bei der Bundeswehr sitzen doch alle im selben Boot... ... das Heer rudert, die Marine steuert und die Luftwaffe fährt Wasserski!

Luftwaffenoffizier macht abfällige Bemerkungen über das Heer. Kommt ein Offzier vom Heer und fragt: "Haben sie was gegen das Heer?" Luftwaffenoffizier: "Ja, Napalm."

Definition: Soldat: Soll ohne langes Denken alles tun. Panzerfahrer: Breit fahren, schmal denken.

SWF3 - Radiodienst mit einer Suchmeldung: Der Schütze Karl-Heinz Weberle, unterwegs mit einem dunkelgrünen Kettenfahrzeug, Marke Leopard, im Raum Malaga, Costa del Sol, wird dringend gebeten, seinen Standortkommandanten in Speyer anzurufen: Das mit der Mobilmachung sei doch nur ein Scherz gewesen, und über den Heimaturlaub könne man ja noch mal sprechen.

Leutnant zum frisch "eingestellten": "Warum soll man nicht mit einer brennenden Zigarette über den Apellplatz gehen?" Rekrut: "Recht haben Sie, warum soll man nicht!"

Beim Bund: "Graben Sie Ihren Helm ein!... Wer hat Ihnen denn absetzen befohlen?!"

Aufkleber an einem Panzer: "Hubraum statt Spoiler!"

Manöver in der Schweiz. Der Oberst beobachtet Soldaten, die als Bäume getarnt im Wald stehen. Plötzlich rennt einer dieser Bäume wie wild. Der Oberst schnauzt: "Mann, warum rennen Sie aus der Linie?" - "Herr Oberst, zuerst hob ein Hund das Bein an mir, dann schnitzte mir ein Liebespaar ein Herz in den Hintern..." - "Na und?" - "Das war ja auch noch nicht das schlimmste, Herr Oberst! Aber zum Schluss krabbelten mir zwei Eichhörnchen in den Hosenbeinen hoch und ich hörte das eine wispern: "Also du nimmst das rechte Nüssli, und ich nehme das linke Nüssli und das Zäpfli heben wir uns für den Winter auf."

"Ich versteh das nicht! Mich schreiben sie tauglich, und dabei bin ich klein, schmächtig und habe auch noch Plattfüsse! Du bist gross und sportlich, doch du wirst schon zum dritten Mal untauglich geschrieben. Wie machst du das?" - "Ich weiss selbst auch nicht woran das liegt. Jedesmal wenn ich zur Musterung komme, sage ich sofort zum Stabsarzt: ´Dieses Mal bin ich bestimmt tauglich. Ich wette einen Tausender, dass ich es bin! ´ Und glaubst du, ich würde diese Wette auch nur ein mal gewinnen?"

Befehl des Oberst an den Bataillonskommandeur: "Morgen Abend gegen 20 Uhr ist von hier aus der Halleysche Komet sichtbar, dieses Ereignis tritt nur alle 75 Jahre ein. Veranlassen Sie, dass sich die Leute auf dem Kasernenplatz im Dienstanzug einfinden. Ich werde ihnen diese seltene Erscheinung erklären. Wenn es regnet, sollen sich die Männer ins Kasernenkino begeben, dann werde ich ihnen Filme dieser seltenen Erscheinung zeigen." Befehl des Bataillonskommandeurs an die Kompaniechefs: "Auf Befehl des Herrn Oberst wird morgen um 20 Uhr der Halleysche Komet hier erscheinen. Lassen Sie die Leute bei Regen im Dienstanzug antreten und marschieren Sie zum Kino. Hier wird diese seltene Erscheinung stattfinden, die nur alle 75 Jahre eintritt." Befehl eines Kompaniechefs an einen Leutnant: "Auf Befehl des Herrn Oberst ist morgen um 20 Uhr Dienst im Dienstanzug. Der berühmte Halleysche Komet wird im Kino erscheinen. Falls es regnet, wird der Herr Oberst einen anderen Befehl erteilen, was nur alle 75 Jahre eintritt." Befehl eines Leutnants an einen Feldwebel: "Morgen um 20 Uhr wird der Herr Oberst im Kino, zusammen mit dem Halleyschen Kometen, auftreten. Dieses Ereignis tritt nur alle 75 Jahre ein. Falls es regnet, wird der Herr Oberst dem Kometen die Anweisung geben, hier bei uns im Dienstanzug zu erscheinen." Befehl eines Feldwebels an einen Unteroffizier: "Wenn es morgen um 20 Uhr regnet, wird der berühmte 75 Jahre alte General Halley im Dienstanzug und in Begleitung des Herrn Oberst seinen Kometen durch unser Kasernenkino fahren lassen." Befehl eines Unteroffiziers an die Mannschaft: "Stillgestanden! Wenn es morgen um 20 Uhr regnet, wird der 75 jährige General Halley in Begleitung des Herrn Oberst einen Kometen fahrenlassen. Ich bitte mir respektvolles Benehmen dabei aus. Wegtreten!"

"Soldat Schulze, haben sie getroffen?" - "Ja." - "Wo denn?" - "Direkt zwischen die Augen?"

Der Unterschied zwischen dem Militär und dem Eiffelturm? Beim Eiffelturm sind die grössten Nieten zuunterst.

Sitzen ein Leutnant und sein Gefreiter beim Friseur. Der Leutnant wird nach dem Haare schneiden gefragt: "Haarwasser, der Herr?" - "Nee, nee, lassen Se das mal, wenn ich so dufte, denkt meine Frau, ich war im Puff." Sagt der Gefreite: "Mir können Sie ruhig Haarwasser drauf tun, meine Frau weiss nicht, wie es im Puff riecht."

Der junge Mann wird zur Bundeswehr eingezogen. Vom ersten Tag an murmelt er ständig: "Ei, wo isser denn?" Schliesslich wird er für verrückt gehalten und als er seinen Entlassungsschein erhält strahlt er über das ganze Gesicht und schreit: "Ei, da isser ja!"

Vom Gefreiten Müller ist die Mutter gestorben. Der Kompaniechef wird von den Familienangehörigen benachrichtigt. Er geht zum Kompaniefeldwebel und bittet ihn die Sache dem Mueller vorsichtig beizubringen. Der Kompaniefeldwebel lässt alle antreten und sagt: "Müller vortreten... Ihre Mutter ist gestorben... wieder eintreten!" Müller ist am Boden zerstört. Eine Woche später hat es auch noch seinen Vater dahingerafft. Wieder wird der Kompaniechef benachrichtigt und wieder gibt er den Auftrag, Müller die schreckliche Mitteilung zu machen, an den Kompaniefeldwebel weiter. Diesmal ermahnt er ihn aber, etwas mehr Taktgefühl zu zeigen. Also lässt der Kompaniefeldwebel wieder alle antreten und befiehlt: "So jetzt treten mal alle Vollwaisen vor... ja kommen Sie Müller, kommen Sie, Sie sind ab heute auch damit gemeint."

Nach eingehender Untersuchung des Patienten sagt der Arzt: "Mit Ihrem Leiden hätten Sie schon viel früher zu mir kommen sollen. Jetzt ist es chronisch geworden." Darauf antwortet der Patient böse: "Damals war ich ja bei Ihnen. Sie waren Stabsarzt und nannten mich einen Drückeberger!"

Ein Unteroffizier erklärt den Offiziersschülern. "Stellen Sie sich vor, n Panzer kommen bei uns an. Nein, n ist nicht genug, sagen wir mal, k Panzer..."

Ein Leutnant tritt ein und sagt zum sitzengebliebenen Soldaten. "Wenn du noch einmal sitzenbleibst, wenn ich eintrete, wirst du gefickt." - "Herr Leutnant, Sie machen immer nur leere Versprechungen."

Wochenendapell beim Bund: "Schütze Müller", brüllt der Feldwebel, "Sie protzen immer mit Ihrer Bildung, aber die einzige Bildung, die ich bei Ihnen feststellen kann, ist die Bildung von Rost am Gewehr!"

Ein Feldwebel teilt an den Soldaten ihren Monatslohn aus. "Iwanow!" - "Hier!" - "Nimm deine drei Rubel und unterschreibe!" - "Petrow!" - "Hier!" - "Nimm deine drei Rubel und unterschreibe!" - "Insgesamt! Insgesamt! Insgesamt!? Schade, der Kerl ist nicht da, der verdient mehr, als jeder von euch."

Während des 2. Weltkrieges sitzt ein Sowjetischer Leutnant in einem Schützengraben und feilt seine Nägel. "Herr Leutnant, die Fritzen kommen!" - "Ach was. Sind die hübsch?" fragt er gelangweilt. "Nein." - "Feuer."

"Herr Leutnant, ich bitte um Sonderurlaub, meine Frau hat Zwillinge bekommen!" - "Tüchtig, tüchtig, und alle beide von Ihnen?" - "Weiss ich noch nicht, ich hatte damals nur einen Tag Urlaub!"

"Sie ziehen hier dran, dann zählen Sie 21 - 22 - 23, und dann werfen Sie die Granate weit weg!"... "Ja, stell Dir vor, so ein Arschloch, der Feldwebel. Das Ding ist bei 9 schon losgegangen."

Ein Soldat schreibt seiner Frau nach Hause: "Ich benötige etwas Geld für Zigaretten usw. mit 300 Mark müsste ich die beiden nächsten Monate überstehen." Sie schreibt ihm zurück: "Hier sind 30 Mark, Und das usw. wartet zu Hause kostenlos auf Dich!"

"Schütze Mayer, können sie lesen?" - "Jawohl, Herr Oberst" - "Dann lesen sie mal die Papierschnipsel vom Kasernenhof."

Der Unteroffizier zu den Rekruten: "Männer, ihr müsst dem Feind immer fest ins Auge sehen - Krause was starren sie mich so an?"

Warum dürfen sich die Grenis nur 1, 50 m tief einbuddeln? Weil sie sonst auf die Pioniere stossen!

Wer ist der grösste Feind des Grenadiers? Der Rasenmäher! Nimmt Licht, Deckung und die Nahrung weg.

Hygienekontrolle beim Bund. Der Hauptmann steht vor den Rekruten und brüllt: "Hosen runter!" Dann geht er zum ersten und kommandiert: "Vorhaut zurück, Vorhaut vor!" Beim zweiten: "Vorhaut zurück, Vorhaut vor!" Beim dritten: "Vorhaut zurück, Vorhaut vor!" Beim 99sten angekommen, kommandiert er: "Vorhaut zurück" Darauf verdreht der Rekrut seine Augen und schleudert ein schleimiges Etwas auf die Uniform des Hauptmanns. Der Hauptmann: "Sie altes Schwein, Sie können mich doch nicht einfach anwichsen!" Antwortet der Rekrut: "Entschuldigung Herr Hauptmann, habe die Übung von Anfang an mitgemacht."

Beim Waffenunterricht. Feldwebel:"... und einem Flüchtenden darf nur in die Beine geschossen werden. Also Brustbein, Schambein, Stirnbein, Jochbein und so weiter."

Feldwebel: "Wer von Ihnen ist musikalisch?" - "Ich." - "Gut, sie tragen das Klavier ins Kasino."

Wusstest Du, dass die Bundeswehr schon in der Bibel erwähnt wurde? "... und sie hüllten sich in seltsame Gewänder und irrten ziellos umher..."

DIENSTPLAN: 02. 30 Wecken 02. 35 Körperpflege, Bettenbau, Verpacken, Raustreten 02. 36 Parole 02. 40 70 km Marsch zum Truppenübungsplatz 05. 00 Frühstück 05. 05 Gefechtsausbildung (Vergraben des LKW 5 to) 08. 00 Sportausbildung (5000 m gleiten) 09. 05 Überleben im Gelände (Stationsausbildung) 1. Erlegen von Borstenvieh (mit Taschenmesser) 2. Zelten in stehenden Gewässern 3. Sammeln von Pilzen (unter Feindbeschuss) 11. 30 - 12. 00 Mittagspause (zwischenzeitlich Überfall auf den Essenfahrer der Nachbarkompanie) 12. 05 Waffen- und Schiessausbildung Der Brückenlegepanzer (zerlegen, zusammensetzen) 15. 00 Gefechtsausbildung (Ausgraben des LKW 5 to) 17. 00 Rückmarsch mit Gesang 20. 00 Grosses Revierreinigen Stube 265-267: Kaserne Stube 268, 269: Blockern des Hubschrauberlandeplatzes Stube 270, 271: Truppenübungsplatz 23. 00 Danach Abendessen und Zapfenstreich Mit NATO-Alarm ist zu rechnen!

Im Manöver ist eine Brücke gesperrt. Sie trägt ein Schild mit der Aufschrift "Gesprengt!". Der General sieht völlig fassungslos, wie eine ganze Kompanie gemütlich über die Brücke schlendert. Der letzte Soldat hat ein Schild auf dem Rücken. Der General reisst den Feldstecher hoch und liest: "Wir schwimmen!"

Siehst Du den Spiess im Moore winken, wink zurück und lass ihn sinken.

Zugführer beim morgendlichen Antreten: "1. Zug stillgestanden!" "1. Zug kehrt!" "1. Zug bückt Euch!" "Morgen Ihr Ärsche!"

Der General soll kommen. Alles überschlägt sich. Alle Wege gefegt, der Bordstein weiss gestrichen, der Rasen grün, ebenso die neuen Lafetten. Nur ganz oben an die Raketenspitze kommt man nicht ran. Was nun? Der Spiess hat den rettenden Einfall: "Schmeissen wir den Farbeimer hoch, die Brühe läuft dann allein herunter." Gesagt - getan. Aber der Eimer bleibt leider oben. Was nun? Da ist der General auch schon da. Guckt in alle Ecken und nickt befriedigt. Bis er die Rakete mit dem Eimer auf der Lafette entdeckt: "Was ist das????" Alles druckst ´rum. Bis auf Gefreiten Meier: "Das ist doch der neue Neutronenreflektor, Herr General." Antwortet der: "Weiss ich selber, aber warum ist das Ding nicht gestrichen?!"

Ein junger Offizier soll in die Schreibstube versetzt werden. Bei der Vorstellung fragt ihn sein Kommandeur: "Wie viele Anschläge schaffen Sie in der Minute?" Der Soldat runzelt die Stirn: "Brauchen Sie einen Mitarbeiter oder einen Terroristen?"

"Mein Name ist Stein, und ich bin hart wie Stein. Schreiben Sie sich das hinter die Ohren! So, und wie heissen Sie?" fragt der Feldwebel den Rekruten. "Steinbeisser, Herr Feldwebel."

Freundlich schlägt der General bei der Truppeninspektion dem Rekruten auf die Schulter: "Wie geht´s uns denn, mein Sohn?" Der strahlt und freut sich: "Toll, Vati, dass du dich endlich meldest. Mutti sucht dich schon seit Jahren."

Der Spiess zum wachhabenden Rekruten: "Müller, was tun Sie, wenn sich nachts eine männliche Person kriechend der Kaserne nähert?" - "Ich bringe den Herrn Oberst diskret ins Bett."

Kommt der Kompaniehauptmann in Zivil in seine Kaserne und der Schütze lässt ihn nicht rein, weil der Hauptmann seinen Ausweis nicht dabei hat. "Aber Sie müssen mich doch erkennen, ich bin doch der Hauptmann!" Darauf der Schütze: "Wenn Sie der Hauptmann sind, bin ich Captain Kirk." Der Hauptmann bekommt einen dicken Hals, fährt nach Hause, holt seinen Ausweis und erscheint nach einer Stunde und mit tierischer Wut im Magen wieder am Tor. "Sehen Sie jetzt, dass ich der Hauptmann bin?" Der Schütze nimmt seine Packung Zigaretten, zieht eine Zigarette raus und spricht in die Packung: "Scotty, beam´ mich rauf! Ich glaube, es gibt gleich furchtbaren Ärger."

Steht ein Schütze am Wachtor und hält Dienst. Kommt auf einmal der Uv D an und sagt: "Hey, Schütze, heute kommt der General. Wenn er kommt, sofort Meldung an mich!" Der Schütze einigermassen eingeschüchtert: "Jawohl!" Nach einer Stunde, der General ist noch nicht gekommen, turnt wieder der Uv D an. Diesmal noch hektischer: "Sobald der General da ist, sofort Meldung machen!" Wieder 30 Minuten später der Uv D zum Schützen: "Sobald der General da ist, sofort Meldung zu mir!" Das geht alle 20 Minuten so weiter, bis auf einmal eine Limousine vor dem Kasernentor hält. Der Schütze geht auf den Wagen zu und fragt: "Hey, du! Bist du der General?" Sagt der General: "Ja, der bin ich. Und?" Sagt der Schütze: "Dann verpiss dich lieber schnell, der Uv D sucht dich schon die ganze Zeit."

Beim Formaldienst (Marschieren): Abstand zum Vordermann genau 80 cm, 81 cm ist Fahnenflüchtig, 79 cm ist schwul.

"Soldat Müller, kommen sie mal aus dem Auto und gucken sie sich an, wie sie drin sitzen!"

Der Feldwebel gibt seine Anweisungen: "Männer! Ihr robbt jetzt über die Weide und tarnt Euch so daß ihr von den Kühen nicht mehr zu unterscheiden seid, klar?!" - "Und was ist, wenn die Magd zum Melken kommt?"

Bei der Musterung meint der Stabsarzt zu Müller: "Umdrehen und bücken. Gut, tauglich." Daraufhin Müller: "Das hätten Sie mir auch ins Gesicht sagen können!"

Autoreiseruf auf WDR 2: "Der Panzerschütze Wilhelm Schneider, unterwegs mit einem dunkelgrünen Kettenfahrzeug, Marke Leopard, im Raum Malaga, Costa del Sol, wird dringend gebeten, seinen Standortkommandanten in Koblenz anzurufen: Das mit der Mobilmachung sei doch nur ein Scherz gewesen, und über den Heimaturlaub könne man ja noch mal sprechen..."

Der Stabsarzt sieht bei der Musterung den kleinsten Penis aller Zeiten, er ruft einen Kollegen herbei und macht ihn auf die Kümmerform aufmerksam. Ärgert sich der Rekrut: "Sie haben wohl noch nie einen erigierten Penis gesehen!?"

Gespräch unter den Soldaten: "Haste schon gehört, wenn´s morgen regnet..." - "Ja, ick wees, der Oberst will unser Drillich verfinstern. Det dollste Ding: Wenn die Sonne keinen Hof hat, will er ihr einen machen. Schauspieler sollen Selter bekommen, typisch! Dann will er erklären, warum er aus rein sportlichen Gründen die Kaserne nicht mehr sehen kann. Schade, dass das nicht alle Tage passiert."

"Herr Hauptmann, der Gefreite Schneider ist ohne Fallschirm abgesprungen." - "Was, schon wieder?!"

Mit viel Raffinesse macht Schuhmann dem Musterungsarzt klar, dass er so gut wie blind ist. Er wird vom Wehrdienst freigestellt. Zur Feier des Tages geht Schuhmann ins Kino und schaut sich einen Pornofilm an. Plötzlich bemerkt er, dass neben ihm der Musterungsarzt sitzt. Geistesgegenwärtig spricht er ihn an: "Entschuldigen Sie, Fräulein, aber dies ist doch die U-Bahn zum Olympiazentrum?"

Musterung in der Lüneburger Heide. Splitternackt steht der Bauernsohn vor dem Stabsarzt und erklärt, er leide an einer unheilbaren Sehschwäche. Der Arzt ballt die Hand zu einer Faust und fragt "Was sehen Sie?" - "Nichts!" antwortet der Bauernsohn. Wortlos ruft der Arzt eine Schwester herbei, knöpft ihr die Bluse auf und massiert ihr ausgiebig die Brüste. "Was sehen Sie?" - "Nur verschwommene Umrisse, Herr Stabsarzt!" - "Mein Lieber, Ihre Augen sind ja möglicherweise im Eimer, aber Ihre Nudel zeigt stramm in Richtung Kaserne..."

Truppenbetreuung im Dschungelcamp. Vor den Soldaten, die seit Wochen keine Frau gesehen haben, tanzt Djesibel den Schleiertanz. Donnernder Applaus für das erste fallende Stück. Doch als sich die Schöne das letzte Stück vom Leibe reißt, herrscht Stille. Verblüfft fragt sie: "Was ist los? Gefalle ich Euch nicht?" - "Oh, Darling," krächzt ein Soldat "klatsch Du mal mit einer Hand."

Warum haben Pioniere beim Bund die interne Bezeichnung BTW5? Blind, taub, wasserdicht und aufblasbar bis 5 Atü...

Warum schickt man keine Panzergrenadiere auf Telefonmasten? Die versuchen immer, die Hubschrauber zu füttern...

Wie versenkt man am besten ein U-Boot? Man braucht auf seinem U-Boot-Jäger-Kahn einen Pinsel, einen Eimer blaue Farbe und eine Flak. Wenn das U-Boot sein Sehrohr aus dem Wasser steckt, malt man es blitzschnell mit blauer Farbe zu. So denkt der U-Boot-Kapitän, dass er noch tief unter Wasser ist und taucht immer weiter auf. Sobald das U-Boot eine Höhe von ca. 50 Metern erreicht hat, schießt man es bequem mit der Flak ab...

Der Feldwebel brüllt: "In drei Minuten steht die ganze Kompanie feldmarschmäßig auf dem Kasernenhof!" Da meldet sich Rekrut Blümchen und fragt: "Dürfen wir auch früher da sein, wenn wir Lust dazu haben?"

"Müller, warum kommen Sie erstjetzt zur Arbeit?" "Weil Sie gestern gesagt haben, ich soll meine Zeitunggefälligst zu Hause lesen."

"Mein Mann hat jetzt Prokura." "Und was sagt der Arzt dazu?"

Betrachten sie michnicht als ihren Chef, sondern als guten Freund, der immer rechthat.

Was ist der Unterschied zwischen einer guten und einer sehrguten Sekretärin? Eine gute Sekretärin sagt: "Guten Morgen, Chef." Einesehr gute Sekretärin sagt: "Es ist Morgen, Chef..."

Im Büro istein schwerer Fehler passiert. Daraufhin meint der Chef vorwurfsvoll zu einem Mitarbeiter: "Sind nun Sie verrückt, oder bin ich es?" "Aber Chef, ein Mann wie Sie wird doch keine verrückten Mitarbeiter beschäftigen..."

Personalchef zur jungen Sekretärin: "Es handelt sich um eine Dauerstellung. Es sei denn, wir machen pleite oder meine Frau siehtsie.."

"Heute will ich mal Geschäft und Vergnügen miteinanderverbinden. Sie sind entlassen."

"Herr Direktor, ihre Frau hatdafür gesorgt, daß sie eine neue Sekretärin bekommen haben?" "Nein, einealte."

Zwei Putzfrauen leeren den Papierkorb der neuen Chefsekretärin. "Nun sieh dir das an. Jedes zweite Wort ist vertippt, Fehlerüber Fehler-muß die´ne Figur haben."

Der Chef lehnt sichnach dem Diktat im Sessel zurück und sagt erwartungsfroh: "Bitte noch malvorlesen, ich bin auf ihre Version gespannt."

"Chef, schreibtman Komma mit einem oder zwei m?"

Das beste beim Diktieren ist, daß man Worte verwenden kann, von denen man keinen blassen Dunst hat, wiesie geschrieben werden.

Chef: "Sie schreiben ja wie ein Blitz. Der schlägt auch nur ab und zu ein."

Chef: "Wir haben eine ganze Menge Post aufzuarbeiten. Das ist bestimmt Arbeit für Wochen. Was schreibensie zuerst?" Sekretärin: "Meine Kündigung"

Chef: "Was tun siehier eigentlich den ganzen Tag?" "Nichts" "Dann müssen sie sich eineandere Stellung suchen, hier bin ich der einzige, der nichtstut."

Mein Chef ist ein total nervöser Mensch. Kaum betritter Morgens das Büro, fängt er auch schon an zu arbeiten.

Chefssind Vorbilder, und Bilder hängt man auf.

Wollen Sie den Chefsprechen, oder jemanden der sich auskennt?

Solange mein Chef sotut, als würde er mich richtig bezahlen, solange tue ich so, als würde ichrichtig arbeiten!

Der Chef ist ein Mensch wie alle anderen, erweiß es nur nicht.

Mein Chef ist ein Tierfreund. Jeden Tagmacht er uns zur Sau.

Verhaltensregel: Ist der Chef außer Haus, entscheidet sein Stellvertreter. Ist auch der nicht erreichbar, trittder gesunde Menschenverstand in Kraft...

Tipp für die Personalabteilung: Jeder wird so lange befördert, bis er eine Positionerreicht hat, auf der er mit Sicherheit keinerlei Schaden mehr anrichtenkann.

"Entschuldigen sie mein Zuspaetkommen, Chef. Aber meine Frau hat mir heute Nacht einen Sohn geschenkt." "Sie haette ihnen bessereinen Wecker schenken sollen."

Die Sekretaerin: "Herr Direktor, ich habe eine neue Stellung." "Prima, schliessen sie die Tuer ab."

Der Chef fragt den Angestellten: "Glauben Sie an ein Leben nach dem Tod?" Dieser antwortet verdutzt:"Ja..." Chef: "Das erklaert alles.... Kurz nachdem Sie gestern zur Beerdigung Ihres Vaters gegangen waren, ist er gekommen und hat nach Ihnengefragt!"

Der Azubi rettet seinen Chef vor dem Ertrinken. Sagt der Chef: "Dafür hast du einen Wunsch frei, mein Junge! Was wünscht du dir denn?" Der Azubi überlegt eine Weile. Dann sagt er:"Erzählen Sie bitte in der Fabrik niemandem, dass ich Sie gerettethabe..."

Was ist der Unterschied zwischen einer guten und einersehr guten Sekretärin? Die gute Sekretärin sagt: "Schönen Guten Morgen, Chef!" Die sehr gute: "Hast du ausgeschlafen Schnucki?"

Der Boss zum Buchhalter: "Sie sind seit zwanzig Jahren bei uns, machen haufenweiseÜberstunden, sind nie befördert worden, haben nie eine Prämie bekommen undschon gar nicht um eine Gehaltserhöhung gebeten. Welche krummen Dingerdrehen Sie hier eigentlich?"

Beachten Sie folgende Regel, wenn Sie Chef werden wollen:

Wer viel arbeitet, macht viele Fehler. wernicht arbeitet, macht keine Fehler. Wer keine Fehler macht, wirdbefördert...

Der Chefdekorateur zum Azubi: "Ich schätze eszwar, wenn meine Leute schnell arbeiten. Aber die Puppe, die Sie ebenausgezogen haben, war die Chefin..."

Die Sekretärin zum Chef: "Herr Direktor, können Sie eigentlich Gedanken lesen?" "Oh ja", entgegnet der Chef stolz auf seine Menschenkenntnis. "Das kann ich sehrgut!" "Ohje...!" errötet die Schreibkraft. "Dann entschuldigen Siebitte..."

Managerweisheit: Wer die Übersicht verloren hat, muss wenigstens den Mut zur Entscheidung aufbringen.

Operative Hektik gleicht geistige Leere aus.

"Wir können Sie nichteinstellen. Leider haben wir keine Arbeit für Sie." "Och... das würde mireigentlich nichts ausmachen..."

Der Chef zum scheidenden Mitarbeiter: "Irgendwie tut es mir leid, dass Sie gehen, Müller! Siewaren für mich immer so etwas wie ein Sohn." "Aber Chef", mein Müllergerührt. "Ja", führt der Chef fort, "immer unverschämt, unzufrieden undundankbar!"

Ein Unternehmer zum anderen: "Warumsind deine Arbeiter immer so pünktlich?" "Einfacher Trick: 30 Arbeiter, abernur 20 Parkplätze!"

"Jetzt reicht es mir, ich werde meinem Chauffeur kündigen!" tobt der Boss. Er hat mich nun schon dreimal in Lebensgefahr gebracht!" "Aber Chef!", versucht die Sekretärin zubeschwichtigen: "Seien Sie doch nicht so! Geben Sie ihm doch bitte noch eine Chance!"

Der Chef weiß einiges über alles. Der Sachbearbeiter weiß alles über einiges. Die Telefonistin weiß alles überjeden.

Unser Chef hat ein Herz aus Gold, nurhärter.

"Erlauben Sie mal die Frage Herr Frank: Warum schreiben Sie den Jahresabschluss nur in Rot?" "Weil wir keine schwarze Tinte mehrhaben, Herr Direktor!" "Dann kaufen sie gefaelligst schwarze Tinte!" "Kannich nicht machen, Herr Direktor, dann stehen wir wieder in den roten Zahlen!"

"Wer", tobt der Chef zu seiner Sekretärin, "hat Ihneneigentlich gesagt, dass Sie hier den ganzen Tag faulenzen können, nur weilich sie ein paarmal geküsst habe?" Lächelnd erwidert die Sekretärin: "Mein Anwalt!"

Der Chef zu seiner Sekretaerin: "Heute abend werdeich Ihnen zeigen, was der neue Computer alles nicht kann!"

"Warum tut Frl. Andel denn heute gar nichts?" "Sie vertrittdiese Woche den Chef....."

Schneider bumst seine Sekretaerin imehelichen Schlafzimmer. Ploetzlich geht die Tuer auf, und seine Frau steht nebendem Bett. Schneider zu seiner Sekretaerin: "Liebling, darf ich vorstellen -meine Frau, das alte Klatschmaul. Morgen weiss wieder das ganze Haus, dasswir was miteinander haben."

Der Sachbearbeiter zum Direktor: "Stellen Sie sich vor, Chef, die Fa. Hanselmann will erst liefern, wenn wir bezahlt haben!" - "Was?" schreit der Chef, "Dann bestellen Sieanderswo, so ewig lang können wir nicht warten!"

Der Studentstudiert, der Arbeiter arbeitet, der Chefscheffelt.

Weihnachtszeit - Zeit der Geschenke. Der Chef überreicht der Sekretärin ein kleines Paket. Sie öffnet es, schaut irritiert- ein Stück Seife? "Oh, ist mir das peinlich!" stöhnt der Boss. "Jetzt hat meine Frau den Brillantring!"

Der Angestellte zum Chef: "Siehaben mir doch mehr Gehalt versprochen, wenn Sie mit mir zufriedensind..." "Ja schon!" entgegnet der Chef, "Aber wie kann ich mit jemandemzufrieden sein, der mehr Geld haben will!"

Vor dem Büro des Chefs haben sie Zebrastreifen anfgemalt. Wieso denn das? Damit die Radfahrerdie Kriecher nicht überfahren.

Chef zum verspäteten Mitarbeiter: "Sie kommen diese Woche schon zum vierten Mal zu spät! Was schließen Siedaraus?" "Es ist Donnerstag!"

"Herr Müller, Sie können jetztnicht zum Chef. Er hat heute alle Hände voll zu tun." "Ach, hat wiedereine Neue angefangen?"

Die Putzfrau der Bank kündigt: "Chef, Sie haben einfach kein Vertrauen zu mir!" "Was wollen Sie denn eigentlich?"entgegnet der Direktor. "Ich lasse ja sogar die Tresorschlüssel offenherumliegen!" "Schon", meint die Putzfrau, "aber keinerpasst!!"

"Schreiben Sie bitte WICHTIG - LESEN! auf die Akte! Ich möchte, dass der ganze Betrieb informiert ist." "Dann schreiben Siebesser GEHEIMSACHE!"

Der neue Azubi steht ratlos vor dem Reißwolf. "Kann ich helfen?" fragt der Chef. "Ja", wie funktioniert das Ding hier?" will der Azubi wissen. "Ganz einfach!" Der Big Boss nimmt das Bündel und steckt es in die Maschine. "Danke", lächelt der Azubi erleichtert,"und wo kommen die Kopien raus?"

Der Chef trommelt die Belegschaft zusammen. "Meine Herren, damit Sie es alle wissen: Meine Fraubekommt in sechs Monaten ein Baby!" Verlegenes Schweigen. Schließlichräuspert sich der Prokurist: "Und - haben Sie schon einen Verdacht?"

Der Besucher betritt das Büro. "Ich möchte bitteden Chef sprechen!" "Das geht leider nicht..." erwidert die Sekretärin. "Er musste heute morgen aufs Gericht." "Und wann wird er wiedererreichbar sein?" "Unser Anwalt mein, so in vier bis fünf Jahren!"

Wer seinem Chef einen Vogel zeigt, nimmt in Kauf, dasser fliegt.

Das letzte Wort des Angestellten: "Hicks... Du Arschloch siehst aus wie mein Chef."

Das letzte Wort des Chefs: "Tolles Geschenk! - So ein Feuerzeug in Revolverform!"

Der Chef zur Sekretärin: "Schreiben Sie Strengvertraulich darüber. Ich möchte sicher sein, daß es wirklich jeder liest."

Stossseufzer eines Vorgesetzten: Kommt man morgens zuspät, ist man ein schlechtes Vorbild: kommt man pünktlich, ist man ein Aufpasser. Ist man zu seinen Mitarbeitern freundlich, will man sichanbiedern: ist man zurückhaltend, gilt man als hochnäsig. Kümmert mansich um die Arbeit seiner Leute, ist man ein Schnüffler: tut man es nicht, hat man von der Sache überhaupt keine Ahnung. Geht man oft zum Chef, ist manein Radfahrer: geht man selten, traut man sich nicht. Hält man Konferenzen ab, ist man ein Schwätzer: hält man keine ab, ist man ein "Mannder einsamen Beschlüsse" Ist man schon etwas älter, gilt man als verkalkt: ist man noch jung, fehlt die Erfahrung des Alters. Bleibt man abendslänger, markiert man den Ueberbeschäftigten: geht man pünktlich, fehlt das Firmeninteressse. Stimmt man sich mit seinen Kollegen ab, ist man ein Rückversicherer: tut man es nicht, ist man ein Eigenbrötler. Trifft manschnelle Entscheidungen, ist man oberflächlich: lässt man sich Zeit, mangeltes an Entschlusskraft. Nimmt man Urlaub, nutz man seine Stellung aus: nimmt man keinen, fürchtet man um seine Stellung. Ist man sehr genau, gilt man als pingelig: ist man es nicht, lässt man die Zügle schleifen. Hatman neue Ideen, ist man ein Phantast: bleibt man beim alten, ist manrückständig. Delegiert man viel, spielt man den Generaldirektor: delegiert man nichts, spielt man den unersetzlichen.

Floskeln aus der Geschäftswelt:

Wir gehen der Sachenach: - Noch nie davon gehört

Der Vorgang wird bearbeitet: - Wir kümmernuns drum, wenn wir die Unterlagen dazu finden.

Der Vorgang ruht: - Wirfinden die Unterlagen nicht.

Bitte teilen Sie uns näheres mit: - Können Sie mir bitte sagen worum es überhaupt geht??

Sie werden sich erinnern: -Sie haben es vergessen

Zur Kenntnisnahme: - Es wird Sie nicht interessieren, aber wenn etwas schiefgeht, lassen wir uns keine Schuld zuschieben.

Darf ich Ihnen den Vorgangübergeben: - Hilfe!!

Stolz verkündete Horst seiner Frau, er seizum Vizedirektor seiner Firma avanciert. "Na toll!" meinte sie. "Vizedirektoren gibt es wie Sand am Meer. Unser Supermarkt hat sogareinen für Einkaufstüten." Verärgert antwortete Horst: "Das möchte ich jetztwissen. Ich rufe sofort dort an." Er wählte die Nummer und verlangte dannden Vizedirektor des Bereichs Einkaufstüten. Eine höfliches Stimme fragte:"Papier oder Plastik?"

Eines Tages wurde der miserable Bürolehrling aufsässig. Er zwängte sein schmales Antlitz zwischen die Milchglastür und stammelte zum Chef: "Ich würde heute nachmittag gern zueinem Begräbnis gehen..." "Aber Sie werden nicht gehen, verstanden?" rief der Chef. "Oh, ich weiß es... Aber ich würde so gern!" sagte der Junge zaghaft undleise. Der Chef blickte auf ihn mit einer Regung von Mitleid. "Zu wessen Begräbnis würden Sie so gerne gehen, mein Junge?" "Zu Ihrem, Herr."

Chef : "Meine Damen und Herren, ich habe ja nichts dagegen, daß es geteilte Meinungen gibt, aber wir wollen es doch so halten, daß ich eine Meinung habe und sie diese teilen."

"Herr Direktor, zu meinem25jährigen Betriebsjubiläum habe ich eigentlich mit einer Gehaltserhöhunggerechnet." "Sie sind fristlos entlassen! Buchhalter, die nicht rechnenkönnen, kann ich nicht gebrauchen."

Der Chef erzählt eine Witz und alle Angestellten biegen sich vor lachen - nur eine Sekretärinnicht. "Sagen sie mal, haben sie überhaupt keinen Sinn für Humor?" fragtdeshalb ein Kollege neben ihr. "Doch, schon, aber ich habe bereitsgekündigt!"

Der Aufsichtsrat zum Vorstand: "Na, wie machtsich denn der neue Buchhalter?" "Toll, dieser Mann." "Kann er dennsoviel?" "Ja, er ist gelernter Friseur." "Und dann kann er Bücherführen?" "Wieso führen? Frisieren, frisieren!"

Stolz sitztder frischernannte Abteilungsleiter in seinem neueingerichtetetn Büro. Alsein junger Mann sein Büro betritt, greift er zum Telefon: "... Aber ja Herr Direktor,... wirklich ein reizender Abend gestern bei Ihnen Herr Direktor,.... aber ja, bis dann...". Er hängt wieder ein, wendet sich anden Besucher: "Was kann ich für Sie tun?" "Nichts, ich will nur das Telefon anschliessen!"

Der Personalchef intressiert sichbesonders für den Familienstand. "Ich bin Junggeselle," antwortet der Bewerber. "Dann ist leider nichts zu machen," meint der Personalchef, "dennwir stellen nur Leute ein, die es gewohnt sind, sich unterzuordnen!"

"Hast Du gehört? Unser Direktor ist verstorben." "Ja, undich frage mich die ganze Zeit, wer da mit ihm gestorben ist." "Wieso mitihm?" "Na, in der Anzeige stand doch: Mit ihm starb einer unserer fähigsten Mitarbeiter..."

"Ich möchte Ihren Chef sprechen." "Gehtleider nicht, er ist nicht da!" "Ich habe ihn doch durchs Fenstergesehen!" "Er Sie auch."

Was ist Meinungsaustausch? Wennich mit meiner Meinung zum Chef gehe und mit seiner Meinungzurückkomme!

Fragt der Personalchef: "Wie lange waren Sie an Ihrem letzten Arbeitsplatz?" "Zwölf Jahre." "Und warum sind Sie dortweggegangen?" "Ich wurde begnadigt."

Heini hat seine Lehrstelle angetreten. Der Chef lässt seine jüngste Kraft kommen. "Wasich von dir erwarte, ist dies: Du musst selbst sehen, wo etwas fehlt, und wowas nötig ist. Ich mag es nicht, wenn ich meine Leute immer mit der Nase aufalles stoßen muss. Verstanden?" "Ja", nickt Heini, "soll ich Ihnen malgleich ein sauberes Oberhemd besorgen, Chef?"

"Um acht Uhrhätten Sie hier sein sollen," knurrt der Chef. "Wieso, war was Besondereslos?"

Schreit der Direktor seine Sekretärin an: Seit wannwird denn "Physikalisch" mit "f" geschrieben?" Klagt sie: "Was kann ichdafür, dass am Computer das "v" kaputt ist..."

Chef zur Sekretärin: "Was steht diese Woche auf meinem Terminplan?" "Montag, Dienstag, Mittwoch..."

"Ich möchte um eine Gehaltserhöhungbitten. Mit dem Geld, das ich jetzt bekomme, kann ich keine großen Sprüngemachen!" "Das sollen Sie auch gar nicht. Ich habe Sie schließlich als Buchhalter angestellt und nicht als Känguruh!"

Die Jungsekretärin soll für die Sitzung Getränke bereitstellen. Kaum hat die Sitzung begonnen, erscheint die Chefsekretärin im Konferenzraum und sagt:"Entschuldigung, ich wollte nur mal sehen, ob alle Flaschen dasind."

Sagt die Sekretärin zum Direktor: "Ich will Sie janicht erpressen, aber wenn Sie nicht bald mein Gehalt erhöhen, muss ich meine Memoiren schreiben..."

Am Schwarzen Brett beschwert sich die Firmenleitung: "Wir möchten erreichen, dass auch der letzte Mitarbeiter beim Klingelzeichen seinen Arbeitsplatz erreicht!" Schreibt einer mit Kugelschreiber darunter: "Dann lasst doch einfach den klingeln, der zuletztkommt!"

Personalchef: "Sie fangen Montag an. Bezahlt wirdnach Leistung." Bewerber: "Tut mir leid, davon kann ich nichtleben."

Personalchef: "Glauben sie wirklich, daß ihr Wissensstand für diesen Posten ausreicht?" Bewerber: "Selbstverständlich, beim letzten Mal wurde ich entlassen, weil ich zuvielwußte."

Personalchef: "Haben sie irgendwelche schlechten Angewohnheiten? Rauchen, Unpünktlichkeit, Kaugummikauen, Keuschheit....?"

Die Bewerberin gibt sich betont sexy. Die Personalchefin betrachtet sie spöttisch und meint kühl: "Damit werden siebeim Chef kein Glück habe. Sie hätten lieber ihren Bruder schickensollen."

Personalchef: "Was können sie denn?" Bewerber:"Nichts" Personalchef: "Tut mir leid, die gutbezahlten Posten sind schon alleweg."

"Wir suchen einen Mann, der sich vor keiner Arbeit scheutund niemals krank wird." "Ok, stellen sie mich ein, ich helfe ihnensuchen."

Erkundigt sich der Chef bei seinem Mitarbeiter: "Wie lange arbeiten sie eigentlich schon bei uns-morgen nicht mehrmitgezählt?"

"Sie wollen mich entlassen? Ich dachte, Sklavenkann man nur verkaufen?"

"Müller, ich muß ihnen sagen, ihre Art, mir zu antworten und zu diskutieren, ist beeindruckend. Sie sind ausnehmendehrlich und ungemein offen-sie sind hiermit entlassen."

"Warumstellen sie in ihrem Betrieb nur verheiratete Männer ein?" "Die reagierennicht so gereizt, wenn sie mal angebrüllt werden."

"Wie kommtman zu so einem Job?" "Mit Fleiß, Intelligenz, Durchsetzungsvermögen..." "Und wie hast du esgeschafft?"

Die Hymne zum Büroschluß:"Wake me up before you go go.."

"Unser Chef wird ihnen gefallen. Das ist bei uns so Vorschrift."

"Heute war es die Hölle. Der Computer ist ausgefallen. Ich mußte alles selberdenken."

"Kann ich den Schlüssel für den Tresorraum haben? Esist immer so umständlich, ihn zum Saubermachen mit der Haarnadel zuöffnen."

In den idealen Computer füttert man ein Problem hinein, und es kommt nie wieder heraus.

"Es tut mir leid, daß siegekündigt haben. Einem so faulen und unverschämten Kerl wie ihnen hätte icham liebsten selbst gekündigt."

"Wo steckt eigentlich der neue Kassierer?" "Auf der Rennbahn" "Was? Während der Bürozeit?" "Das istdie einzige Möglichkeit, die Bücher wieder in Ordnung zubringen."

"Wie schaffen sie es eigentlich, an einem einzigen Tagso viel falsch zu machen?" "Ich stehe halt früh auf, Herr Direktor."

"Meier sie sind das beste Pferd im Stall." "Wirklich?" "Ja, sie machen den meisten Mist"

"Seid wann arbeiten sie denn bei der Firma?" "Seid der Chef mir angedroht hat, mich sonst zu entlassen."

Angestellter: "Ich würde ja gern das Rezept für Erfolg lernen, ich fürchte nur, es hängtirgendwie mit Arbeit zusammen."

"Wie war den dein Urlaub?" "Hör bloß auf! Meine Frau wurde zur Schönheitskönigin gewählt, dukannst dir ja vorstellen, was das für ein Kaff war."

Zum Buchhalter: "Wie war den deine Hochzeitsnacht? Eine wunderbare Eröffnungsbilanz."

"Chef, darf ich heute zwei Stunden früher Schluß machen? Meine Frau will mit mir einkaufen gehen." "Kommt gar nichtin Frage." "Vielen Dank Chef, ich wußte, sie würden mich nicht im Stichlassen."

"Müller, das sehe ich gern, so fleißig undinteressiert." "Ich gebe mir Mühe Chef, ich bereite meine Urlaubsreisevor."

"Mein Hobby ist das Aquarium. Ich kann stundenlang diese Fische beobachten." "Und was sagt deine Frau dazu?" "Ach, die interessiertes nicht, was ich den ganzen Tag im Büromache."

Buchhalter: "Warum hängen den die Handschellen hieran der Wand?" Chef: "Ich möchte, daß sie sich stets über die Karriere ihres Vorgängers im klaren sind."

"Müller, sie sehen in der letzten Zeit so überarbeitet aus - machen sie weiter so!"

Azubi kommtvoller Pflaster beklebt eine Stunde später ins Büro. "Tut mir leid, aber ichbin aus dem Fenster gefallen." "Na und", meint der Chef,"das hat doch keine Stunde gedauert, oder?"

"Chef, ich habe morgen meinen Scheidungstermin, ich hätte gern einen Tag frei." "Kommt überhaupt nicht in Frage, für Vergnügungen gibt es bei mir keinen Urlaub."

Wiebehandelt dein Chef eigentlich seine Angestellten?" "Wie rohe Eier" "UNDwie behandelt man rohe Eier?" "Man haut sie in die Pfanne!"

Chef, unser Buchhalter ist gerade aus dem Fenstergesprungen!" "Unglaublich, eine Stunde vor Büroschluß haut der Kerl schonab."

Azubi: "Vielen Dank für die Gehaltserhöhung, Chef. Und hier sind die Negative."

"Chef, mein Gehalt steht inkeinem Verhältnis zu meinen Leistungen!" "Das stimmt, aber wir können siedoch nicht verhungern lassen."

"Müller, ich weiß, daß ihr Gehaltnicht reicht, um zu heiraten. Aber eines Tages werden sie mir dankbarsein."

"Entweder ich bekomme jetzt eine Gehaltserhöhung, oderich fange beim Finanzamt als Prüfer an."

"Herr Direktor, darfich den Telefonhörer, der da runterhängt, jetzt auflegen?" "Nein, danke. Meine Frau spricht noch."

Ein Chinese kommt mit 2 Blondinen am Arm aus einer Bäckerei. Was hat er gekauft? Zwei Blödchen.

Was hat ein Chinese bestellt, der mit einer Blondine mit Dauerwellen aus der Bäckerei kommt? Ein Loggen-Blötchen.

Letztens auf der Kirmes rief ein Chinese vor so einem Zelt: "Leute kommt alle hel! Liesen Attlaktion hiel. Nul 5 Malk Eintlitt! Leute kommt alle helein! Liesen Attlaktion hiel! Einmalig auf del Welt!" Nunja, ich zahlte die 5 Mark und trat ein. Dort war eine Bühne, der Vorhang war noch heruntergelassen. Man wartete noch auf weitere Zuschauer. Draußen hörte man den Chinesen weiter die Leute anlocken: "Heleinspazielt, heleinspazielt!" Dann war es soweit, das Licht ging aus. Der Vorhang wurde langsam nach oben gezogen. Nach einem kurzen Augenblick erschien ein kleiner Chinese, musterte das Publikum, holte tief Luft und sagte: "Rrr."

Wie nennt man ein Volk von Skifahrern? - Chinesen!

Wann sagt ein Chinese "Guten Tag"? Wenn er deutsch spricht...

Der Arzt empoert:"Seit vier Wochen behandele ich sie auf Gelbsucht und heute erst sagen sie mir, dass sie Chinese sind!"

Was haben das Duale System und ein Chinese gemeinsam? Den gelben Sack.

Wenn Chuck Norris in die Sonne sieht, muss die Sonne blinzeln.

Chuck Norris verzichtet auf seine Rechte. Seine Linke ist sowieso schneller.

Es gibt Aliens, die die Welt erobern wollen. Sie warten nur, bis Chuck Norris gestorben ist, damit sie angreifen können.

Chuck Norris frankiert Briefe mit seinem Passfoto.

Legenden leben ewig. Chuck Norris lebt länger.

Chuck Norris ist so cool, dass die Schafe ihn zählen, wenn er ins Bett geht.

Chuck Norris hat als Kind auch Sandburgen gebaut. Wir kennen sie heute als Pyramiden.

Gott sprach: "Es werde Licht!" Chuck Norris antwortete: "Sag bitte!"

Chuck Norris hat keinen Schatten. Die Wand möchte nur so aussehen wie Chuck Norris.

Chuck Norris hat das tote Meer erschossen.

Wenn Chuck Norris mit nassen Fingern an der Steckdose rumfummelt, kriegt das Kraftwerk einen Schlag.

Chuck Norris tank nicht. Das Auto fährt aus Respekt.

Wenn Chuck Norris Liegestütz macht, drückt er die Welt nach unten.

Chuck Norris angelt nicht. Er sagt: "Du, du und du raus!" und die fische sind draußen.

Wenn Chuck Norris ins Kino geht, bekommt er eine Fernbedienung.

Das Universum dehnt sich aus; weil Chuck Norris furzt.

Chuck Norris ist der Einzige, der die Zeit wirklich totschlagen kann.

Wer auch immer gesagt hat, die Besten sterben jung, ging wohl gemeinsam mit Chuck Norris in den Kindergarten.

Evolutionsgeschichte: Aus Pferden entwickelten sich Giraffen, als Chuck Norris ihnen einen Kinhaken verpasste.

Es gibt Kinder, die ihren Namen in den Schnee pinkeln. Chuck Norris pisst seinen Namen in den Straßenbelag.

Chuck Norris kann Einbeinige tunneln.

Chuck Norris hat schon mehr Leute vermöbelt als IKEA.

Als Chuck Norris geboren wurde, fuhr er seine Mutter vom Krankenhaus nach Hause.

Chuck Norris hatte in seinem Leben nur ein Mal Todesangst. Als er sich das erste Mal im Spiegel sah.

Chuck Norris googelt nicht. Google fragt Chuck Norris.

Chuck Norris hat mal einen Anstarr-Wettbewerb gegen sein Spiegelbild gewonnen.

Chuck Norris isst zu jeder Mahlzeit ein Steak - meistens vergisst er, vorher die Kuh zu schlachten.

Chuck Norris schläft ausschließlich bei Licht. Nicht weil er Angst vor der Dunkelheit hat, sondern weil die Dunkelheit Angst vor ihm hat.

Wissenschaftler sind sich sicher: Der Urknall war nur die Folge eines Roundhousekicks von Chuck Norris.

In seinen jungen Jahren, zündete Chuck Norris einmal seinen Furz an – so entstand die Sonne.

Chuck Norris trinkt gerne auf Ex - am liebsten aus dem Wasserhahn.

Als ein Fan Chuck Norris auf seiner Facebook-Seite anstupste, stupste er zurück. Der Fan landete auf der Intensivstation.

Chuck Norris lacht über alle Chuck-Norris-Witze, weil sie so dermaßen untertreiben.

Chuck Norris verlor seine Jungfräulichkeit noch vor seinen Eltern.

Eines Tages machte Chuck Norris einen Test mit einem Lügendetektor. Die Maschine gestand alles.

Der Name von Chuck Norris's Vater ist Chuck Norris Junior.

Chuck Norris half den Krankenschwestern als er geboren wurde.

Als Alexander Graham Bell das Telefon erfand, hatte er schon drei Anrufe in Abwesenheit von Chuck Norris.

Sauerstoff benötigt Chuck Norris um zu überleben.

Es ist unmöglich das Chuck Norris einen Herzinfarkt kriegt, denn nichts ist so dumm und greift Chuck Norris an.

In der Schule heben Lehrer die Hände, um mit Chuck Norris zu sprechen.

Eines Tages verpasste Chuck Norris zwei Tage in Folge die Schule. Später wurden diese Tage Samstag und Sonntag genannt.

Eines Tages kam Chuck Norris zu spät in die Schule. Die anderen Schüler wurden bestraft, weil sie zu früh kamen.

Chuck Norris isst keinen Honig, er kaut Bienen.

Manche Computer kosten ein Vermögen, manche nur den Verstand.

"Ich haette gerne die OS

Kunde: "Ich hätte gern ein TAG-Ram für das ASUSP55.." Verkäufer: "Ist das was mit Hardware?" Kunde: (?? ) "Hmm, ja." Verkäufer: "Geht das in Richtung Festplatte oder CD-ROM?" Kunde:"Weniger. Das ist ein kleiner Käfer, mit vielen Beinen dran." Verkäufer:"Moment, da muß ich meinen Kollegen holen..."

"Der Kaffeetassen Halter ist abgebrochen" "Der was bitte?" Der Tassenhalter, bis jetztfunktionierte er tadellos, nur ist er für grosse Tassen zu schwach." "Ähh- was steht auf diesem Tassenhalter?" "Mitsumi 8x...."

Microsoft angestellte haben einen Platten: Verkäufer: Wirrufen in der Zentrale an, die schicken nen neuen Reifen! Manager: Ach was! Wir flicken den, und hoffen, das wir noch bis zum Ziel kommen. Programmierer:Besser: wir fahren einfach auf der Felge weiter, vielleicht merkts keiner!

Die Post hat eine Bill Gates-Sondermarke herausgebracht. Esstellt sich aber heraus, dass diese auf den Briefen nicht hält. Eine Untersuchungskommission attestiert, das sowohl die Briefmarke als auch der verwendete Klebstoff völlig in Ordnung sind. Das Problem ist, die Leutespucken alle auf die falsche Seite.

Bill Gates wird demnächstin "Wetten daß?..." auftreten. Er will 8 von 10 Win95-Fehlern an den Wutausbrüchen der Anwender erkennen.

Auf einer Wetterstationmußte die tägliche Niederschlagshöhe von Hand in den Computer eingegebenwerden. Irgendwann einmal vertippte sich dabei einer, statt 8, 54 cm gab er8, 54 m ein. Die Programmierer hatten aber wohl für diesen Fall vorgesorgt, denn der Computer gab folgende Fehlermeldung aus: "Baue ein Boot! Nimm vonjeder Tierart zwei, ein männliches und ein weibliches..."

Wasdie Zahl 98 in Windows98 bedeutet: -Die Prozentzahl der User, welche ihre Rechner-Hardware aufrüsten müssen -Mindestanforderungen des Hauptspeichers in MB -Die Anzahl der freien Megabyte, die man auf der Festplatte für die Minimal-Installation benötigt. -Die Zeit in Minuten, welche man für die reine Installation benötigt. -Die Seitenzahl des "Easy-Install"-Handbuchs -Die Anzahl der Anrufe bei der Support- Hotline bis man das Programm zum Laufenbringt -Die Prozentzahl der Leute, die keine Originalversionbenutzen.

Neue Features von Windows 95

Warum stürzt Windows 95 so oftab? Na klar - weil das Verfallsdatum abgelaufen ist!

Am Beispiel des Toasters wird im Internet die Benutzerfreundlichkeit der Produkte weltweit führender High-Tech-Unternehmenvorgestellt:

IBM: Wenn IBM Toaster herstellen würde, dann würden sieriesengroße Toaster bauen, zu denen die Leute das Brot hinbringen müßten, damites über Nacht getoastet werden könnte. IBM würde den weltweiten Markt für sichin Anspruch nehmen und fünf oder sechs solcher Toaster in Einsatz bringen.

Xerox Wenn Xerox Toaster herstellen würde, könnte man entweder ein-oder zweiseitig toasten, und alle nachfolgenden Scheiben würden heller undheller werden. Aber der Toaster würde das Brot für Sie auch pressen.

Oracle Wenn Oracle Toaster herstellen würde, dann würden siebehaupten, ihr Toaster wäre mit allen Marken und Arten von Brot kompatibel, aberwenn Sie ihn zu Hause haben, werden Sie feststellen, daß die Back-Maschine nochin der Entwicklung steckt, die Croissant-Extension in drei Jahren kommen wirdund das gesamte Gerät nur Rauch erzeugt.

Sun Wenn Sun Toasterherstellen würde, dann würde der Toast oft verbrennen, aber sie würden einehervorragend gute Tasse Java bekommen.

Microsoft Wenn Microsoft Toaster herstellen würde, müßten Sie jedesmal, wenn sie einen Laib Brot kaufen, einen Toaster erstehen. Sie müßten den Toaster nicht nehmen, aber Sie müßten ihn in jedem Falle bezahlen. Toaster95 würde 15. 000 kg wiegen(dadurch benötigt er einen verstärkten Stahlboden), soviel Elektrizitätverbrauchen, wie für die Versorgung einer kleinen Stadt nötig ist und 95Prozent des Platzes in Ihrer Küche einnehmen. Microsoft würde behaupten, dies sei der erste Toaster, der Ihnen die Möglichkeit gibt, zu kontrollieren, wie hell oder dunkel Ihr Toast sein soll, und würde heimlich Ihre anderen Küchengeräte befragen um herauszufinden, wer die Hersteller sind.

SAP Wenn SAP Toaster herstellen würde, wäre das Bedienungshandbuchca. 10. 000 Seiten dick, der Toaster hätte 2500 Schalter, die alle nachexaktem Muster eingeschaltet werden müßten. Ein Team von Basis- und Funktionsunternehmern würde ungefähr ein Jahr brauchen, um den Toasterbestmöglich zu konfigurieren, und dann nochmals sechs Monate, um ihn zutesten. In der Zwischenzeit müßte Ihre gesamte Familie ausgedehnte Ausbildungskurse besuchen, um zu lernen, wie der Toaster zu bedienen ist. Und wenn einmal alles läuft, so werden sie sagen, dann haben Sie den besten Toast der Welt bekommen...

Behauptung: Jedes Programmlässt sich um mindestens eine Anweisung kürzen. Jedes Programm hat mindestenseinen Fehler. Durch Induktion können wir schliessen: Jedes Programm istreduzierbar auf eine Anweisung, die nicht funktioniert...

Amerikanische Wissenschaftler haben einen Supercomputerentwickelt, der angeblich alles wissen soll! Ein Kauf-Interessent möchte ihnnatürlich vor dem Kauf testen und stellt eine Testfrage: "Wo ist mein Bruderzur Zeit?", will er vom Computer wissen. Die Wissenschaftler geben die Frage ein und der Computer rechnet dann druckt er aus: "Ihr Bruder sitzt inder Maschine LH474 nach Peking! Er will dort mit der Firma Osuhushi einen Vertrag in Höhe von 2 Mio. Dollar abschliessen über die Lieferung von..." [weitere diskrete Informationen folgten]. Der Käufer war begeistert aberwollte noch einen Test haben und will wissen: "Wo ist mein Vater zur Zeit?" Wieder rechnet der Computer und druckt aus: "Ihr Vater sitzt am Mississippi und angelt!" "Haa!" schreit der Käufer: "Wusste ichs doch, dass er nicht alles weiss! Mein Vater ist seit 5 Jahren tot!" Die Wissenschaftler sind bestürzt, überlegen und geben dann die Frage nochmal zur Kontrolle ein. Der Computer rechnet länger und druckt: "Tot ist der GATTE IHRER MUTTER! Ihr VATER sitzt am Mississippi und angelt!"

Apple Chef Mike Spindler ruft seinen Vorgänger John Sculley an. "John, wir müssten uns mal zusammensetzen. Wie wärs morgen um 15Uhr?" "Einen Moment, ich muss erst in meinem Newton Message-Padschauen." (Eine Minute Pause. ) "Nein, Mike. Um drei habe ich keine Zeit. Da habe ich einen Termin mit Kfd@hk Mbrinsdt in der Wqbrwc-Bar."

Wieviele Microsoft Programmierer braucht man um eine Glühbirnezu wechseln? Keinen, Dunkelheit wird zum neuen Standard erklärt.

Auf dem Weg zur Arbeit springt einem Programmierer ein Froschentgegen. "Ich bin eine verzauberte Prinzessin, küß mich." Der Frosch wirdin die Jackentasche gesteckt. In der Mittagspause quakt eswieder. "Bitte, bitte, küß mich, ich bin eine verzauberte Prinzessin." Keine Reaktion. Als er abends in der Kneipe den Frosch vorführt, wird der Programmierer gefragt, warum er den bettelnden Frosch nichterhört? Antwort: "Für eine Freundin habe ich keine Zeit, aber einensprechenden Frosch finde ich cool..."

F: Warum heißt der Buggy-Pentium Pentium und nicht 586??? A: Weil, wenn man auf dem pentium 486+ 100 rechnet, 585. 9999359436 rauskam (fpu-bug)

F: Wieviel Pentium Designer braucht man um eine Gluehbirn reinzuschrauben? A:1. 99904274017, das dürfte genau genug sein für Leute, die eh keine Ahnung von Technik haben.

F: Was hatten die Challenger und Tschernobylgemeinsam? A: Die Vorabversion des Pentiums.

F: Wie kannman einen Wissenschaftler in den Wahnsinn treiben? A: Durch Sponsoring mit Pentium PC.

F: Warum kleben auf allen Intel - PCs "Intelinside"? A: Ein Warnhinweis ist ja schliesslich noetig.

Obwohl die Grammatik eindeutig entschieden hat, rätseln viele User, welches Geschlecht ihr Computer hat. Frauen neigen dazu, ihn als Mann zusehen, denn: Computer sind voller Informationen und haben doch keine Ahnung. Siesollten eigentlich Probleme lösen und sind doch die meiste Zeit selbst dasgrößte Problem. Um ihre Aufmerksamkeit zu erregen, muss man sie anmachen. Sobald man sich für einen entschieden hat, stellt sich heraus, dass man nur kurzauf ein besseres Modell hätte warten müssen. Männer hingegen plädieren fürweibliche Computer: Niemand außer ihrem Schöpfer versteht ihre Logik. Die Sprache, mit der sie sich untereinander unterhalten, versteht kein anderer. Sievergessen nie auch nur den kleinsten Fehler. Kaum hat man sich für ein Modellentschieden, muss man ständig für zusätzliche Ausstattungenaufkommen.

Im Dezember 1999 ging ein Programmierer, vollkommenerschöpft, zu seinem Arzt. Er hatte nun schon 10 Monate lang an demberühmten "Jahr 2000 Problem" gearbeitet und musste sich eingestehen, dass erbis zum Jahreswechsel nicht fertig werden würde. Also appellierte er anseinen Arzt: "Doktor, ich habe genug hiervon. Bitte, frieren Sie mich ein, ich will einfach schlafen und nichts von diesem Jahreswechsel mitbekommen." Der Doktor war einverstanden und legte ihn auf Eis. Als der Programmiererwieder geweckt wurde konnte er seine Neugier nicht unterdrücken: "Wiewar es, ist alles glatt abgelaufen mit dem Jahr 2000?" "Ja, ja, kein Grundzur Sorge. Wir haben aber ein anderes Problem. Wir rücken nah an das Jahr10000 und Sie sind der einzige, der sich noch mit COBOLauskennt!"

F: Wie nennt man eine Folge von FDIV Anweisungen aufeinem Pentium? A: Aufeinanderfolgende Approximationen.

Addition verhaelt sich zu Subtraktion wie Multiplikation zu... a) Division b) Runden c) Zufallszahl d) Beim Pentium : a), b) undc)

Und ein paar neue Pentium Slogans: 9. 9999973251 -Verdammt nah am Orginal. 8. 9999163362 - Das ist genau genug. 7. 9999414610- Etwa 300 richtige Opcodes. 6. 9999831538 - Sie brauchen nicht wissen, wasdrin ist. 5. 9999835137 - Wir definieren den PC neu -- Und die Mathematikauch. 4. 9999999021 - Wir haben den Fehler behoben, wirklich. 3. 9998245917- Warum nennt man es FLIESSKOMMA? 0. 9999999998 - Error inside.

Und weshalb schliesst Intel jeden Umtausch von CPU aus? a)Weil sie schon mit dem 386 gewesen waeren. b) Weil der durchschittliche PC-User sowieso keine Fliesskommaarithmetik braucht. c) Wer "exotische Software" nutzt ist selber schuld!

Was heisst Pentium? Produces Enormous Numbers Through Incorrect Understanding of Mathematics

Bauen Sie in System, dass jeder Idiot bedienen kann, und nur Idioten werden es verwenden wollen.

Kompatibel - Eskann auch deine alten Windows 3. 11 Programme abstürzen lassen.

Microsoft Network - Rede mit anderen Leuten über deine Windows95-Absturz- Erfahrungen.

In jedem Programm kämpft einkleines Programm darum, aus der Reihe zu tanzen.

Beim startenvon Wordpad kommt die Fehlermeldung: "Not enoght memory installed. Try Using128 MB." Where would you spend your money today?

Bill Gatestippt in seinen Computer: "Gibt es einen Gott?" Antwort: "Zu wenig Rechenkapazität." Er läßt alle Computer bei Klein&:Weich einschliesslichdes gesamten MSN zusammenschalten und tippt erneut seine Frage ein. Antwort: "Zu wenig Rechenkapazität." Er ruft alle Bekannten bei Cray, Sun, etc. an. Auch diese Computer werden zu einem gigantischen Netzwerkzusammengeschaltet. Erneut tippt er seine Frage ein. Antwort "Jetzt ja!..."

Multimedia - Jetzt gibt es Systemabstürze mit viel Grafik und Sound.

Sie können solange in Zuverlässigkeit investieren, bisentweder die Kosten eines Fehlers überstiegen sind oder jemand darauf besteht, mal sinnvolle Arbeit zu tun.

Unauffindbare Fehler gibt es im Gegensatz zu den angezeigten in unendlichen Variationen, nur letzere sind per Definition beschränkt. Das Schlechte kommt in Wellen.

Auchim Raumschiff Enterprise war Windows 95 schon im Einsatz

Jewichtiger die Personen sind, die ihr Demo sehen wollen, desto geringer ist die Chance, es glatt über die Bühne zu bekommen.

Innerhalb einesjeden komplexen und unbrauchbaren Programms ist eine nützliche Routine.

Na, hattest du auf deiner Griechenlandtour Schwierigkeiten mitdeinem neuen Sprachcomputer? Ich nicht, aber die Griechen...

Klein Billy, vier Jahrealt, kritzelt vor sich auf einem Blatt Papier. Die Mutter sieht ihn undfragt: "Na was machst Du denn da schönes?" Billy antwortet: "Ichschreibe." Darauf die Mutter: "Was schreibst du denn?" Billy: "Ichschreibe ein Programm." Mutter: "Und was für ein Programm schreibstdu?" Billy: "Das weiß ich nicht, ich kann ja noch nicht lesen." Und Windows 95 war geboren.

Bill Gates geht am Privatstrand seiner Villa spazieren. Auf einmal wird eine alte Flasche an Land gespült. Er nimmtsie, öffnet sie und es erscheint ein Flaschengeist: "Danke für deine Rettung aus der Flasche, Bill. Du hast nun einen Wunsch frei. Was es auchsei, ich werde ihn dir erfüllen." Gates überlegt und meint dann: "Hierist eine Landkarte mit allen Krisen- und Kriegsgebieten der Erde. Ich möchte, dass dort überall Frieden herrscht." Der Geist nimmt die Karte, stöhnt, undmeint: "Das ist einfach zuviel. Hunderte von Kriegen, hassende Menschen, religiöse Fanatiker. Ich bin doch nur ein einfacher Flaschengeist, das kann ichnicht alles wieder geradebiegen. Hast du nicht noch irgendeinen anderen Wunsch?" Gates: "Ich hätte da noch einen. Ich möchte, dass alle gröberen Fehler aus Windows 95 verschwinden. "Der Flaschengeist überlegt undmeint dann: "Zeig mir doch nochmal die Landkarte..."

Vobis-Chef Theo Lieven, Marc Andreessen von Netscape und Bill Gates sind mit dem Flugzeugabgestürtzt. Gott empfängt die drei: "Was habt ihr geleistet?" Lievendrängt sich vor: "Ich war der erste, der Billig-PCs verkauft hat. Jeder kannsich jetzt einen PC leisten." "Gut", sagt Gott, "Petrus wird dir einen Platzzuweisen." Marc Andreessen hebt den Finger: "Netscape hat dafür gesorgt, dass man sich im Internet zurechtfindet." "Petrus wird dir einen Platzzuweisen", sagt Gott und wendet sich an Bill Gates: "Nun mein Sohn, was hastdu auf Erden geleistet?" Bill Gates: "Erstens bin ich nicht dein Sohn, und zweitens - runter von meinem Platz!"

Bill Gates besichtigtden Rohbau seines 50 Mio. Dollar Hauses. Bei der Inspektion der Netzwerkinstallation stürzt er 20 Meter tief in einen Kabelschacht. Um Mitternacht betritt ein Geist die Intensivstation: "Ich habe zwei Nachrichten für sie, Herr Gates, eine gute und eine schlechte. " Gates:"Zuerst die gute" Geist: "Wir haben im Himmel alle PCs auf Windows 95umgestellt." Gates: "Toll, und wie lautet die schlechte Nachricht?" Geist:"Wir haben jede Menge Probleme, und ich nehme SIE jetzt mit zum Troubleshooting."

Ein Chirurg, ein Architekt und ein NT-Netzwerkverwalter streiten,...... wessen Berufsstand der ältestesei. Der Chirurg: "Gott entnahm Adam eine Rippe und schuf Eva. Dieerste Tat war eine Operation!" Der Architekt widerspricht: "Vor Adam und Eva herrschte das Chaos. Gott baute die Welt. Die erste Tat war folglich eine architektonische Leistung. Der NT-Netzwerkverwalter trumpft auf:"Und von wem stammt das Chaos? Von wem wohl?".

Bill Gateswarb damals für Windows 95 mit dem Stones-Song "Start me up". Er soll dafür14 Millionen Dollar an Mick Jagger bezahlt haben. Anwender sollen ihm schonfrüh angeraten haben, die nächsten 14 Millionen bereitzumachen, damit er den Song "I Can´t Get No Satisfaction" kaufen kann...

Wieviele Microsoft-Experten braucht man, um eine Glühbirne zu wechseln? 4. Der erstewechselt die Glühbirne, der zweite ändert die Fassung, so dass keine Netscape-Glühbirnen hinein passen, der dritte baut einen Kurzschlussmechanismus ein, der verhindert das jemand Sun-Glühbirneneinsetzt, und der vierte versucht dem amerikanischen Justizministeriumklarzumachen, dass das alles lauterer Wettbewerb ist.

Das Wort"WINDOWS" stammt aus einem alten Sioux-Dialekt und bedeutet: "Weißer Mannstarrt durch Glasscheibe auf Sanduhr."

Für die einen ist es Windows, für die anderen der größte Virus der Welt.

Für dieeinen ist es Windows, für die anderen die längste Batch-Datei der Welt.

Win95 - Treiber für Fehlermeldung nicht gefunden...

Ein kleines amerikanisches Flugzeughat sich im dichten Nebel verflogen. Der Pilot kreist um das oberste Stockwerk eines Bürohauses, lehnt sich aus dem Cockpit und brüllt durch einoffenes Fenster: "Wo sind wir?" Ein Mann blickt von seinem PC auf: "In einem Flugzeug!" Der Pilot dreht eine scharfe Kurve und landet fünf Minuten später mit dem letzten Tropfen Treibstoff auf dem Flughafen von Seattle. Die verblüfften Passagiere wollen wissen, wie der Pilot es geschaffthabe, sich zu orientieren. "Ganz einfach", sagt der Pilot. "Die Antwort auf meine Frage war kurz, korrekt und völlig nutzlos. Ich hatte also mitder Microsoft-Hotline gesprochen. Das Microsoft-Gebäude liegt 5 Meilenwestlich vom Flughafen Seattle, Kurs 87 Grad."

Ein Säugling wirdin der Microsoft-Zentrale gefunden. Das Jugendamt ermittelt, wer der Vaterist. In Betracht gezogen werden auch Bill Gates und seine Mitarbeiter. Dieser Verdacht wird jedoch bald verworfen: "Ein Microsoft-Mitarbeiterkann unmöglich der Vater des Kindes sein. 1. Bei Microsoft wird nichts mit Lust und Liebe gemacht. 2. Bei Microsoft war noch nie etwas innerhalb vonneun Monaten fertig. 3. Bei Microsoft ist noch nie etwas entstanden, was von Anfang an Hand und Fuß hatte."

Anruf bei der Hotline Kunde:Ich benutze Windows... Hotline: Ja... Kunde:... mein Computerfunktioniert nicht richtig. Hotline: Das sagten Sie bereits...

Wenn mandiese CD rückwärts spielt, sind satanische Verse zu hören. Viel schlimmer, wennman sie vorwärts spielt, installiert sie Windows.

Ein Microsoft-Programierer schlägt seinem Linux-Kollegen ein Spiel vor: "Wirstellen Fragen, wer die Antwort nicht weiss, zahlt 5 Mark." "Nee", sagt der Linux-Mann,"du bist reich, du löhnst 500 Mark." Der Microsoftler isteinverstanden und legt los: "Wie groß ist der Abstand von der Erde zum Mond?" Der Linux-Programmierer denkt kurz nach, gibt 5 Mark und ist selber dran: "An welchem Tag war an der Cheops Pyramide Richtfest?" Der Microsoftlerschaut auf der Encarta nach, geht ins Internet, zuckt die Achseln, überreichtfünf Hunderter und fragt: "Wann war denn das Richtfest?" Darauf bekommter vom Linux-Mann weitere 5 Mark...

Woran erkennt man einen Amigabesitzer? An den roten Augen!

Warum haben viele Amigabesitzer Rueckenbeschwerden? Weil sie Ihren Computer zu oft ein- undausgeschaltet haben.

Wie kommt ein Amigabesitzer an das Inhaltsverzeichnis einer Diskette? Er sucht den Zettel, wo er sich die Dateinamen notiert hat!

Warum haben Amigabesitzer nur wenige Dateien auf ihren Diskette? Damit beim Directory-Lesen der Kaffee nichtkalt wird!

Was ist der Unterschied zwischen einer Spiel-o-thekund einem Amiga-Haendler? Beim Amiga-Haendler darf man kostenlos ballern.

Warum heisst ein Systemabsturz beim Amiga "Guru-Meditation"? Weil die Amiga-Ingenieure waehrend der gesamten Entwicklungszeit besoffenwaren!

Wer dachte sich die Werbekampangnie mit "Kiss me, Amiga" aus? Einer von diesen volltrunkenen Entwicklern!

Und was ist mit den restlichen Entwicklern? Die sind inder Entziehungskur.

Warum hat der Amiga Custom-Chips? Damit auch dumme Programmierer zu Potte kommen!

Warumhaben die Custom-Chips alle Frauennamen? "Frauen und Technik" - Zwei Weltenstossen aufeinander!

Was machen Amigabesitzer bei Langeweile? Sie geben ihren RAM-und TTL-Bausteinen noch ein paar Namen!

Was ist aus Papier und wiegt soviel wie ein Kleinwagen? Die Kurzfassung der Amiga DOS-Entwicklerdokus!

Warum werdenauf dem Amiga viele Spiele und Demos geschrieben? Weil man dazu nicht das Betriebssystem braucht.

Wie werden Amigabesitzer kategoriert? 1 Sterne : Er kann Amiga anschalten, Raubkopie einlegen, Maennchenabschiessen und wieder ausschalten. 2 Sterne : Er koennte von der Workbenchein Programm laden, aber er verwendet lieber den CLI... Ein Wort sagt mehr wie10^-3 Bilder 3 Sterne : Er ist seit mind. 10 Jahren im täglichem Umgang mit Computern geübt, ein Informatik-Diplom ziert die Waende seines Arbeits- zimmersbzw. wird die Waende bald schmuecken, da eine Laufbahn als Informatikerunvermeidlich ist.

Wie lautet die kürzeste EDV-Lüge? Esfunktioniert...

"Ich habe einen Pentium II und einen Pentium III aus dem Fenster geworfen." "Und?" "Der Pentium III war tatsächlichschneller!"

Wie verdoppelt man den Wert eines Atari ST? Manschiebt eine Leerdiskette ins Diskettenlaufwerk

Fuer die einenist es Windows, für die anderen die wahrscheinlich längste Batch-Datei der Welt.

Sie brauchen einen Computer nicht einzuschalten umfestzustellen, ob Windows installiert ist. Sehen Sie einfach nach, ob die Aufschrift auf der Reset-Taste der Tastatur noch lesbarist.

Zwei Studenten im UNIX-Rechenzentrum. Der Eine klicktwie wild auf die linke Maustaste, total verschwitzt und fluchend. Der Andere: "Das ist nicht Windows sondern UNIX. UNIX kann man nicht überreden..."

Unser Programmierer liebte Computer. Bis man ihneinmal dabei erwischte!

Anruf bei der AOL-Hotline: Anrufer:"Ich habe da gerade Ihre CD bekommen, mit Internet und so, aber sie funktioniertnicht!" Hotline:"Was passiert denn, wenn Sie die CD ins Laufwerklegen?" Anrufer: "Gar nichts." Hotline: "Was haben Sie denn für ein Computersystem?" Anrufer: "Eine Playstation."

Das neue Windows 95 kann einfach alles, dank 32 Bit." Wenn ich 32 Bit getrunken habe, glaube ich auch immer, daß ich alles kann."

Wie kastriert man Windows-User? Man schneidet das Mauskabel durch.

Theorieist, wenn man alles weiß und nichts klappt. Praxis ist, wenn allesfunktioniert und keiner weiß warum. Bei Windows sind Theorie und Praxisvereint, nichts funktioniert und keiner weiß warum.

Im Softwarehaus. Kunde: "Haben Sie Windows 2000?" Verkäufer: "Haben Sie Windows 98 etwaschon durchgespielt?"

"Hast du schon gehört: Ein Bug im Netscape Navigator erlaubt es jedem, übers Internet deine Festplatte zulesen." "Weiß ich." "Und warum nimmst du dann nicht Microsoft?" Na wennes ein Microsoft-Bug wäre, dann dürfte jeder meine Festplatte auch nochbeschreiben!"

Was ist der Unterschied zwischen Bill Gates und Gott? Gott weiß, daß er nicht Bill Gates ist...

Prozess Apple gegen Microsoft. Es geht um Copyrightrechte an Video für Windows. Heute ist Hauptverhandlung. Bill Gates möchte ständig über den Lauf der Ereignisse unterrichtet werden. Nachmittags trifft eine E-MAIL der Microsoft-Anwälte ein: "Die gerechte Sache hat gesiegt!" Bill Gatesmailt zurück: "Sofort Berufung einlegen!"

Treffen sich Windows2000 und ein Kuhfladen. Fragt der Fladen: "Was bist Du denn?" "Ich binein Betriebssystem." "Wenn du ein Betriebssystem bist, bin ich eine Sachertorte."

Was heißt die Abkürzung DLL eigentlich? Die laßliegen...

Auf der Comdex wird eine neue Version von Microsoft Encarta 98 vorgeführt. Das Standpersonal preist unter dem Schlagwort&:rsquo:Information at your fingertips&:rsquo: den Zugang zum Wissender Welt an. Ein Besucher setzt sich an einen PC und tippt ein: "Wo ist mein Vater?" Der PC antwortet: "Er wohnt in Detroit und arbeitet bei Ford." Der Besucher schüttelt den Kopf: "So ein Schwachsinn. Mein Vater wohnt in Houston und arbeitet bei der NASA!" Antwort des Computers: "Der Mann ihrer Mutter arbeitet bei der NASA. Ihr Vater wohnt in Detroit und arbeitet bei Ford."

Anwender1: "Mein Win95 ist in 6 Monaten noch nieabgestürzt." Anwender2: "Ein halbes Jahr ohne Strom - das isthart!"

Streiten sich drei über den besten Computer. Meintder Erste: "Echte Männer arbeiten mit einem PC und lassen ihre Kinder mit einem Amiga spielen." Darauf der Zweite: "Echte Männer arbeiten mit einer SUN undgeben den PC den Kindern zum spielen." Schließlich der Dritte: "Echte Männerspielen mit ihren Kindern und lassen den MAC für sicharbeiten!"

Kaffeepause beim Kongreß der Bestattungsunternehmerin Seattle. "Auf dem Weg hierher bin ich an einer Unfallstellevorbeigekommen. Drei Microsoft Marketing Manager waren mit dem Porsche gegeneinen Baum gefahren. Totalschaden." "Waren sie schwer verletzt?" "Undob. Ich habe sie gleich an Ort und Stelle begraben müssen." "Bist Du sicher, dass sie auch wirklich schon tot waren?" "Ach, Du weißt doch, wie diese Marketing Leute immer lügen."

Frage: Was bedeutet"Booten"? Antwort: Laß es mich so erklären: Es gibt Programme, die ziehen dirdie Schuhe aus. Danach mußt du neu booten...

Frage: Ichinstalliere gerade Windows98, was soll ich drücken? Antwort: Am besten beide Daumen...

Es braucht die Rechenpower eines Pentium, 16 MB RAMund 1 GB Festplattenspeicher, um Win95 laufen zu lassen. Es brauchte die Rechenpower von drei C64, um zum Mond zu fliegen. Irgendetwas stimmt mitunserer Welt nicht...

Kundendienst: "Guten Tag, XYZ- Kundendienst, Meier?" Kunde: "Ich habe eben Windows 95 installiert." Kundendienst:"Und?" Kunde: "Ich hab ein Problem." Kundendienst: "Sagten Sie dochschon..."

Computerkunde: "Ich suche noch ein spannendes Grafik-Adventure, das mich so richtig fordert:" Verkäufer: "Haben Sie esschon mal mit WINDOWS 95 probiert?..."

In einem Streitgesprächzwischen Computeranwendern wurde zu klären versucht, ob der Computer "männlich"oder "weiblich" sei. Die Frauen votierten für "männlich" weil: Man mussihn erst anmachen, um seine Aufmerksamkeit zu erregen. Er hat jede Menge Wissen, ist aber trotzdem planlos. Er sollte einem helfen, Probleme zu lösen, die halbe Zeit aber ist er selbst das Problem. Sobald man sich einen zulegt, kommt mandrauf, dass, wenn man ein bisschen gewartet hätte, ein besserer zu haben gewesenwäre. Die Männer stimmten aus folgenden Gründen für "weiblich": Nichteinmal der Schöpfer versteht ihre innere Logik. Die Sprache, mit der siesich untereinander verständigen, ist für niemand sonst verständlich. Sogar diekleinsten Fehler werden im Langzeitgedächtnis zur späteren Verwendungabgespeichert. Sobald man einen hat, geht fast das ganze Geld für Zubehör drauf.

Was denkt ein Computer? "Gott ist groß, der Mensch istklein, ich muß wohl dazwischen sein..."

Für die einen ist esein Betriebssystem, für die anderen der längste Virus der Welt.

Scott Mc Neely (Sun-Chef): "Ich würde meinen Kindern lieber Drogen geben als DOS... "

Wenn Windows 95 die Antwort ist, wie blöd ist dann die Fragegewesen?

Bill Gates will bei "Wetten dass..." mitmachen. Erwill von zehn Windows-95-Bugs mindestens sieben an den Wutausbrüchen der Anwender identifizieren.

Frage: Was ist der Unterschied zwischen "Jurassic Park" und Microsoft? Bei dem einen macht ein Verrückter Geschäftsmann mit Biestern, die schon längst ausgestorben sein sollten, ein Vermögen, und das andere ist ein Film von Steven Spielberg.

Wiekann man das US-Drogenproblem an einem Tag lösen? Drogen legalisieren undder OS

Flugzeugabsturz über Afrika. Kannibalen nehmen die dreiÜberlebenden, zwei Mitarbeiter der Windows-NT-Abteilung sowie einen EDV-Leiter, gefangen. Ehe sie verspeist werden, dürfen sie einen letzten Wunsch äußern. Der Windows-NT-Programmierer bittet um eine Pizza und eine Büchse Cola. Der Windows-NT-Marketing-Manager fordert einen Overheadprojektor: er will die Wildenüber die Vorzüge von Windows-NT aufklären. Der letzte Wunsch des EDV-Leiters: Er möchte vor der Marketingvorführung in den Kochtopf wandern.

Frage: Welche Hardwareplattform eignet sich am besten, um die Leistungsfähigkeit von Windows NT zu demonstrieren? Antwort: Der Overhead-Projektor!

Gute Nachricht: Windows 95 ist 100%kompatibel! Die weltweit besten Forscher suchen nur noch mit was.

Bill Gates und Jim Cannavino von IBM streiten sich über die Zukunft der 32-Bit-Betriebssysteme. Schließlich einigen sie sich darauf, eine Münze zu werfen. Sagt der IBM-Chef : "Liegt die Zahl oben, soll sich OS

Comdex-Messe in Las Vegas. An einer Straßenecke steht ein Prediger und mahnt lautstark zu inneren Einkehr. Bill Gates kommt vorbei undruft hinüber: "Gibt es im Himmel eigentlich ein EDV-Abteilung?" "Da mußich mich erst erkundigen" antwortet der Prediger. "Kommen sie in drei Tagenwieder." Als sich Bill Gates am letzten Messetag wieder meldet hat der Prediger zwei Nachrichten: "ein gute und eine schlechte". "Zuerst diegute" bittet Bill Gates. "Also im Himmel gibt es eine EDV-Abteilung." "Und die schlechte Nachricht?" "Die EDV wurde vor kurzem auf Windowsumgestellt, und sie müssen morgen zum Debuggen antreten!"

Ein Arzt, ein Anwalt und ein Microsoft-Prgrammierer streiten sich, ob eine Freundineiner Frau vorzuziehen wäre. Der Anwalt: "Klar gibt am wenigsten Probleme bei der Trennung." Daraufhin der Arzt: "Also ich brauche die Geborgenheit einer Frau." Der Programmier dann: "Also ich habe beides, dennwenn ich weg bin denkt meine Frau ich bin bei meiner Freundin, und meine Freundin denkt ich bin bei meiner Frau, und ich kann in Ruhe programmieren."

Microsoft-Programmierer fliegen zur Comdex. Ein Kranich schlägtdurch die Frontscheibe ins Cockpit. Der Pilot setzt zur Notlandung an. Die Programmierer protestieren: "Weiterfliegen! Vielleicht merkt´s keiner."

Drei Microsoft-Programmierer sind auf einer einsamen Inselgestrandet. Eine Flasche wird angeschwemmt. Der Windows-Programmierer öffnetsie, ein Flaschengeist entweicht : "Endlich frei! Jeder von Euch hat einen Wunsch offen." Sagt der Windows-Programmierer : "Ich will wieder nach Hause an meinen PC." Weg ist er. Der Macintosh-Programmierer: "Ich willnach Hause zu meinem Mac." Weg ist er. Der MS-DOS-Programmierer denkt eine Weile nach und sagt dann: "Ach, es ist so langweilig hier allein auf der Insel - wenn nur meine beiden Kollegen wieder da wären."

Wieviele Macintoshbenutzer braucht man, um eine Glühbirne zuwechseln? Keinen. Glühbirnen sind aus Glas und sehen deshalb zu stark nach Windows aus.

Wieviele OS

Wieviele Supportmitarbeiter braucht man, um eine Glühbirne zu wechseln? Bitte warten Sie, jemand wird gleich bei ihnen sein.

Wieviele Windows 3. 1 Benutzer braucht man, um eine Glühbirne zuwechseln? Nur einen gleichzeitig, sie benutzen kein preemptives Multitasking.

Wieviele Windows 95 Benutzer braucht man, um eine Glühbirne zu wechseln? Soviele wie so wollen, aber nur falls sie mindestenseinen schnellen Pentium Prozessor mit 64MB RAM besitzen.

Wieviele Computermagazinredakteure braucht man, um eine Glühbirne zu wechseln? Wissen wir nicht. Sie antworten nie auf Emails oder Anrufe.

Wieviele Webmaster braucht man, um eine Glühbirne zuwechseln? 404 (Not found).

Wie lange dauert es, bis ein NT-Netzwerkverwalter eine defekte Glühbirne gewechselt hat? Das hängt davonab, wie viele kaputte Glühbirnen er mitgebracht hat.

Wiewechseln 100 Windows-Anwender eine defekte Glühbirne? Einer schraubt, und 99klicken die Fehlermeldungen weg.

Wieviele AOL - Anwenderbraucht man, um eine Glühbirne zu wechseln? Keine. Sie warten, bis neue Glühbirnen gewechselt werden.

Warum heißt der Buggy-Pentium Pentium und nicht 586??? Weil, wenn man auf dem Pentium 486 + 100 rechnet, 585. 9999359436 rauskam (fpu-bug)?

Wie viel Pentium Designerbraucht man um eine Glühbirne reinzuschrauben? 1. 99904274017, das dürftegenau genug sein für Leute, die eh keine Ahnung von Technikhaben.

Warum kleben auf allen Intel - PCs "Intel inside"? Ein Warnhinweis ist ja schließlich nötig.

Wie nennt man eine Folgevon FDIV Anweisungen auf einem Pentium? Aufeinanderfolgende Approximationen.

PC-Hotline: Der Super-DAU! (Dümmster Anzunehmender User) Hotline: "Hotline, guten Tag." DAU: "Guten Tag, mein Name ist Epel. Ich habe da ein Problem mit meinem Computer." Hotline: "Welches denn, Herr Epel?" DAU: "Auf meiner Tastatur fehlt eine Taste." Hotline: "Welche denn?" DAU: "Die Eniki-Taste!" Hotline: "Wofür brauchen Sie denn diese Taste?" DAU: "Das Programm verlangt diese Taste." Hotline: "Was ist denn das für ein Programm?" DAU: "Das kenne ich gar nicht. Aber es will, dass ich die Eniki-Taste drücke. Ich habe schon die STRG-, die ALT- und die Gross-Mach-Taste ausprobiert, aber da tut sich nichts." Hotline: "Was steht denn auf Ihrem Monitor?" DAU: "Eine Blumenvase." Hotline: "Nein, ich meine, lesen Sie mal vor, was auf Ihrem Monitor steht." DAU: "Haischkrien!" Hotline: "Nein, Herr Epel, was auf Ihrem Schirm steht, meine ich." DAU: "Moment, der hängt an der Gaderobe." Hotline: "Herr Epel." DAU: "So, jetzt habe ich ihn aufgespannt... da steht aber nichts drauf?" Hotline: "Herr Epel, schauen Sie mal auf Ihren Bildschirm und lesen Sie mir mal genau vor, was da geschrieben steht." DAU: "Ach so, Sie meinen.... oh, Entschuldigung. Da steht: ´Please press any key to continue! ´" Hotline: "Ach, Sie meinen die ´any-key-Taste´. Ihr Computer meldet sich auf Englisch." DAU: "Nein, wenn der was sagt, piepst er nur." Hotline: "Drücken Sie mal die Enter-Taste." DAU: "Isses wahr! Jetzt geht´s. Das ist also die Eniki-Taste! Das können die aber auch draufschreiben! Vielen Dank und auf Wiederhören!" Hotline: "Bitte, bitte, keine Ursache."

DAU: "Ich habe ihre Update-Software erhalten, aber ich bekomme immer noch die gleiche Fehlermeldung!" Berater: "Haben Sie das Update installiert?" DAU: "Nein. Hätte ich es installieren müssen damit es funktioniert?"

Eine DAU-Sekretärin wird übers Telefon angewiesen, Word zu installieren. Berater: "Legen Sie die Diskette 1 ins Laufwerk ein." DAU: "Gut." Berater: "Legen Sie Diskette 2 ein." (Wird ausgeführt. ) Berater: "Gut. Legen Sie jetzt Diskette 3 ein." DAU: "Die passt jetzt aber nimmer ins Laufwerk."

DAU: "Ich habe Probleme MS Word zu installieren." Berater: "Was haben Sie bisher versucht?" DAU: "Ich habe die Diskette eingelegt und Setup gestartet." Berater: "Nehmen sie bitte die Diskette raus und lesen Sie vor, was draufsteht." DAU: "Dort steht: ´Windows Startdiskette´." Berater: "Äh... haben Sie MS Word denn gekauft?" DAU: "Nein."

Berater: "Ok, sehen Sie den OK-Button im unteren Teil des Bildschirms?" DAU: "Wow, wie können Sie meinen Bildschirm von dort sehen?"

DAU: "Ähm, ich brauchen Hilfe beim auspacken des PCs!" Berater: "Was ist den das Problem?" DAU: "Ich krieg den Karton nicht auf." Berater: "Hmm, ich würde das Klebeband abreissen und dann den Karton öffnen." DAU: "Äh... ok. Danke."

DAU: "Ich habe Probleme ihre Software zu installieren." Berater: "Legen sie einfach die Diskette ein und geben Sie ´Install´ ein." DAU: "Hmm, klappt nicht." Berater: "Versuchen Sie es nochmal, geben Sie ´INSTALL´ ein und drücken Sie die Enter-Taste." DAU: "Ne, nur wieder die Fehlermeldung ´Falscher Dateiname´." Berater: "Sind sie sicher, dass Sie die richtige Diskette benutzen und sich nicht vertippt haben?" DAU: "Ja. Allerdings ist meine ´N´-Taste kaputt und ich benutze dafür immer das ´M´, macht das was aus?"

DAU: "Hallo, ich habe ein Problem mit meiner Netzwerkkarte." Berater: "Ok, lesen Sie mir bitte zuerst die Produktnummer vor." DAU: "Wo steht die?" Berater: "Auf dem Etikett mit dem Balkencode." DAU: "Achso da, ok. Grosser Balken, kleiner Balken, grosser Balken, grosser Balken..."

DAU: "Mein Monitor geht nicht." Berater: "Ist er denn eingeschaltet?" DAU: "Ja." Berater: "Schalten Sie ihn doch mal bitte aus." DAU: "Ah, jetzt geht´s..."

DAU: "Gestern funktionierten meine Floppies einwandfrei, heute nicht mehr." Berater: "Wie haben Sie sie gelagert?" DAU: "Gelocht und in den Leitz Ordner getan."

DAU: "Gestern funktionierten meine Floppies einwandfrei, heute nicht mehr." Berater: "Wie haben Sie sie gelagert?" DAU: "Mit nem Magnet an der Metalltafel fest gemacht."

DAU: "Womit macht man eigentlich Datensicherung?" Berater: "Am besten mit einem geeigneten Backup-Programm." DAU: (Ruft MS Word auf) "Können wir denn mal schnell so ein Programm schreiben?"

Berater: "So, nun erstelle ein File mit deinen Daten." DAU: "Ok. Jetzt fragt er mich nach dem Namen." Berater: "Ja. Nimm irgendeinen." DAU: "Welchen?" Berater: "Egal. IRGENDEINEN!" DAU: "Aber woher soll ich wissen, wie das heissen soll?" Berater: "ES IST EGAL!" (Kollege im Hintergrund: "OH MEIN GOTT!") DAU: "Gut, dann nehm ich keinen." (Kollege: "OH MEIN GOTT!") Berater *leichter Anfall* (Kollege: "Hilfe!") Berater: "Es ist nur egal, WIE es heisst, aber nicht egal, ob es einen Namen hat!" DAU: "Ok. Wie muss es nun heissen?" Berater (resignierend): "Nimm wurscht. dat." (Kollege: "Ist das so schwer, sich einen Namen auszudenken?") DAU: "Warum hast du nicht gleich gesagt, dass ich es ´wurscht´ nennen muss?" Berater *SCHWERER ANFALL*

DAU: "Ich habe ein Problem mit meinem Computer." Berater: "Was funktioniert denn nicht?" DAU: "Auf meinem Bildschirm steht, dass ich eine Diskette einlegen soll." Berater: "Dann tun Sie´s doch." DAU: "Ja, aber muss ich denn die Schutzhülle von der Diskette abmachen?" Berater: "Ja selbstverständlich." DAU: "Einen Moment bitte." (Man hört ein lautes Krachen und andere undefinierbare Geräusche. ) DAU: "Nun hab ich so eine schwabellige, runde Scheibe in der Hand. Wie krieg ich die denn jetzt in den Schlitz?"

DAU mit Faxsoftware beklagt sich am Telefon, dass kein Fax verschickt wird, sondern die Software immer "Besetzter Anschluss" meldet. Berater: "Sagt das Faxgerät uberhaupt nichts? Piept es nicht vielleicht?" DAU: "Nein, nichts, überhaupt nichts." Berater: "Keine Meldung im Display des Faxgerätes?" DAU: "Nein, nichts." Berater: "Steht neben dem Faxgerät ein Telefon, dass an der selben Leitung hängt wie das Faxgerät?" DAU: "Ja." Berater (schmunzelt): "Na... klingelts nicht bei Ihnen?" DAU: "Nein, ich telefoniere ja gerade."

Techniker kommt zum Kunden und fragt nach dem Problem. DAU zeigt aufs CD-ROM - Laufwerk, wo die Schublade abgebrochen ist und sagt: "Also wissen Sie, der Getränkehalter ist ja auch nicht gerade sehr stabil!"

Yesterday, All those backups seemed a waste of pay. Now my database has gone away. Oh I believe in yesterday. Suddenly, There´s not half the files there used to be, And there´s a milestone hanging over me The system crashed so suddenly. I pushed something wrong What it was I could not say. Now all my data´s gone and I long for yesterday-ay-ay-ay. Yesterday, The need for back-ups seemed so far away. I knew my data was all here to stay, I believe in yesterday.

Press any key to continue - or any other key to abort.

Keyboard not found. Press F1 to continue.

Und dann war da noch die telefonische Installationsanweisung, weil bei einem PC-Kunden das Einlesen der Software nicht funktionierte. Berater: "Legen Sie bitte die erste Diskette ein und schicken Sie den Befehl ´[.. ]´ ab." DAU: "Hab ich. Jetzt steht da ´2. Diskette in A einlegen´." Berater: "Dann machen Sie das mal und drücken RETURN." DAU: "Jetzt steht hier so ´ne komische Fehlermeldung!" Berater: "Das kann eigentlich nicht sein. Nehmen Sie doch bitte nochmal die Diskette heraus." DAU: "Welche von den beiden?"

Wieviele IBM CPUs braucht man für einen logischen Rechtsshift? 33: Eine hält die Bits und 32 schieben das Register...

"Na, hattest du auf deiner Griechenlandtour Schwierigkeiten mit deinem neuen Sprachcomputer?" - "Ich nicht, aber die Griechen..."

DEVICEHIGH=C:DOSCAT. SYS... der schnellste Maustreiber der Welt!

Fehler-Upgrade Pack II: Virus check completed - 127 new Viruses installed...

UNIX ist ein benutzerfreundliches Betriebssystem. Es ist in der Wahl seiner Freunde jedoch sehr wählerisch.

UNIX ist das Betriebssystem der Zukunft. Und das schon seit 30 Jahren.

Wissenschaftler wollten wissen, ob Computerstrahlung schädlich ist. Sie sperrten drei Ratten mit einem angeschalteten Computer in einen Käfig, gaben Futter und Wasser zu und ließen das Ganze für eine Woche so stehen. "Und, sind die Ratten krank geworden?" - "Nein, aber sie haben drei neue UNIX-Versionen programmiert!"

Who the fuck is General Failure? And why is he reading my harddisk?

Amerikanische Wissenschaftler haben einen Supercomputer entwickelt, der angeblich alles wissen soll! Ein Kauf-Interessent möchte ihn natürlich vor dem Kauf testen und stellt eine Testfrage: "Wo ist mein Bruder zur Zeit?", will er vom Computer wissen. Die Wissenschaftler geben die Frage ein und der Computer rechnet dann druckt er aus: "Ihr Bruder sitzt in der Maschine LH474 nach Peking! Er will dort mit der Firma Osuhushi einen Vertrag in Höhe von 2 Mio. Dollar abschliessen über die Lieferung von..." Der Käufer war begeistert aber wollte noch einen Test haben und will wissen: "Wo ist mein Vater zur Zeit?" Wieder rechnet der Computer und druckt aus: "Ihr Vater sitzt am Mississippi und angelt!" - "Haa!" schreit der Käufer: "Wusste ichs doch, dass er nicht alles weiss! Mein Vater ist seit 5 Jahren tot!" Die Wissenschaftler sind bestürzt, überlegen und geben dann die Frage nochmal zur Kontrolle ein. Der Computer rechnet länger und druckt: "Tot ist der Gatte ihrer Mutter! Ihr VATER sitzt am Mississippi und angelt!"

Behauptung: Jedes Programm lässt sich um mindestens eine Anweisung kürzen. Jedes Programm hat mindestens einen Fehler. Durch Induktion können wir schliessen: Jedes Programm ist reduzierbar auf eine Anweisung, die nicht funktioniert...

Was hatten die Challenger und Tschernobyl gemeinsam? Die Vorabversion des Pentiums.

Wie kann man einen Wissenschaftler in den Wahnsinn treiben? Durch Sponsoring mit Pentium PC.

Warum kleben auf allen Intel-PCs "Intel inside"? Ein Warnhinweis ist ja schliesslich nötig.

Wie nennt man eine Folge von FDIV Anweisungen auf einem Pentium? Aufeinanderfolgende Approximationen.

Addition verhält sich zu Subtraktion wie Multiplikation zu... a)Division b)Runden c)Zufallszahl? Beim Pentium: a), b) und c).

Wenn Sie eine E-Mail mit dem Titel "Bad Times" erhalten, löschen Sie sie sofort, ohne sie zu lesen. Es handelt sich hierbei um den bislang gefährlichsten E-Mail-Virus. Er wird Ihre Festplatte formatieren. Und nicht nur die, sondern auch alle Disketten, die auch nur in der Nähe Ihres PCs liegen. Er wird das Thermostat Ihres Kühlschranks so einstellen, daß Ihre Eisvorräte schmelzen und die Milch sauer wird. Er wird die Magnetstreifen auf Ihren Kreditkarten entmagnetisieren, die Geheimnummer Ihrer EC-Karte umprogrammieren, die Spurlage Ihres Videorecorders verstellen und Subraumschwingungen dazu verwenden, jede CD, die Sie sich anhören, zu zerkratzen. Er wird Ihrem Ex-Freund/der Ex-Freundin Ihre neue Telefonnummer mitteilen. Er wird Frostschutzmittel in Ihr Aquarium schütten. Er wird all Ihr Bier austrinken und Ihre schmutzigen Socken auf dem Wohnzimmertisch plazieren, wenn Sie Besuch bekommen. Er wird Ihre Autoschlüssel verstecken, wenn Sie verschlafen haben und Ihr Autoradio stören, damit Sie im Stau nur statisches Rauschen hören. Er wird Ihr Schampoo mit Zahnpasta und Ihre Zahnpasta mit Schuhcreme vertauschen, während er sich mit Ihrem Freund/Ihrer Freundin hinter Ihrem Rücken trifft und die gemeinsame Nacht im Hotel auf Ihre Kreditkarte bucht. "Bad Times" verursacht juckende Hautrötungen. Er wird den Toilettendeckel oben lassen und den Fön gefährlich nah an eine gefüllte Badewanne platzieren. Er ist hinterhältig und subtil. Er ist gefährlich und schrecklich. Er ist außerdem leicht violett. Dies sind nur einige der Auswirkungen. Seien Sie vorsichtig. Seien Sie sehr, sehr vorsichtig.

Computerunser, der Du bist in unserem Büro, geheiligt sei Dein Bildschirm. Deine Eingabe komme, Dein Wille geschehe auch im Speicher, so auch auf dem Drucker. Unsere täglichen Listen gib uns heute, obwohl wir nicht denen vergeben, die falsch programmiert haben. Laß uns nicht zu lange warten und erlöse uns von den langen Ausgeben. Denn Dein ist die Arma, die Macht und das Personal in Ewigkeit. ENTER

Rotkäppchen (wie der Informatiker es seinen Kindern erzählt) Es war einmal ein kleines, süsses Mädchen, das immer ein Käppchen aus rotem Samt trug. Aufgrund dieses Attributes erhielt es ein Assign unter dem symbolischen Namen "Rotkäppchen". Eines Tages sprach die Mutter: "Rotkäppchen, die Gesundheit deiner Großmutter hat einen Interrupt bekommen. Wir müssen ein Patchprogramm entwickeln und zur Großmutter bringen, um das Problem zu lösen. Verirre dich jedoch nicht im Wald der alten Sprachen, sondern gehe nur strukturierte Wege. Nutze dabei immer eine Hochspache der 4. Generation, dann geht es der Großmutter schnell wieder gut. Und achte darauf, daß dein Patchprogramm transaktionsorientiert ist, damit es die Großmutter nicht noch mehr belastet." Da der Weg zum Haus der Großmutter reentrent war, traf Rotkäppchen den bösen Wolf. Er tat sehr benutzerfreundlich, hatte im Background jedoch schon einen Abbruch programmiert. Während Rotkäppchen einen GOTO ins Blumenfeld machte, ging der Wolf im Directzugriff zur Großmutter und vereinnahmte sie unverzüglich durch einen Delete. Ohne zu zögern gab er sich den Anschein kompatibel zu sein und nahm die logische Sicht der Großmutter an. Dann legte er sich in ihren Speicherplatz. Kurz danach lokalisierte auch Rotkäppchen die Adresse der Großmutter und trat in den Speicherraum. Vor Installation des Patchprogramms machte Rotkäppchen sicherheitshalber einen Verify und fragte: "Ei Großmutter, warum hast du so große Augen?" - "Weil ich zufriedene Endbenutzer gesehen habe." - "Ei Großmutter, warum hast du so große Ohren?" - "Damit ich die Wünsche der User besser verstehen kann." - "Ei Großmutter, warum hast du so ein entsetzlich großes Maul?" - "Damit ich dich besser canceln kann!" Sprach´s und nahm das arme Ding als Input. Nach einem Logoff begab sich der Wolf zur Ruhe, schlief ein und begann laut zu schnarchen. Als der Jäger auf seinem Loop durch den Wald am Haus der Großmutter vorbei kam, sah er durch ein Window den Wolf im Speicherplatz liegen. "Finde ich dich hier, du alter Hacker", sprach er, "ich habe dich lange gesucht!" Als Kenner der Szene analysierte er sofort, daß nach den Regeln der Booleschen Algebra die Großmutter nur im Bauch des Wolfes sein könnte. Er nahm sein Parser, teilte den Bauch des Wolfes in mehrere Sektoren und machte, welch´ Freude, Großmutter und das Rotkäppchen wieder zu autonomen Modulen. Als Input für den leeren Bauch des Wolfes nahmen sie viele Kilobyte Steine und beendeten die Operation mit einem Close. Als der Wolf erwachte, verursachte ihm sein dermassen aufgeblähter Hauptspeicher solche Schmerzen, daß er an einer Fatel Memory Error jämmerlich zugrunde ging. Da waren alle vergnügt. Das Patchprogramm aktivierte die Großmutter. Rotkäppchen aber dachte: "Du willst dein Lebtag nie wieder einen GOTO machen, sondern nur noch strukturierte Wege gehen, wie dir´s die Mutter geboten hat."

Otto-Normalcomputer Stromversorgung: He Leute! Aufwachen, der Alte will was von euch! Prozessor: (Gähn... ) Was´n los? Stromversorgung: Aufstehen... der Alte will was! Prozessor: Schooon wieder? Na gut. Hier Prozessor. Alle mal herhören: Startbereitschaft. Video-chip sofort Anfangsbild ausgeben. Video-Chip: Anfangsbild ausgegeben. Sound-Chip: Gibt´s was zu tun? Gibt´s was zu tun? Prozessor: SCHNAUZE! Puffer bitte melden, aber dalli! Puffer: Alles ready. Er will was von der Disk haben. Prozessor: Disk... Disk... sofort melden. Diskette (rattert): Diskette bereit. Sende Daten. Puffer: Moment... bin noch nicht soweit. Sound-Chip: Kann ich nix tun? Ich mach gern was! Prozessor: Halt die Klappe... wir sind doch kein Amiga, dass wir hier mit Multi-Tasking rumfummeln. Disk: Na? Was ist denn? Daten bereit. Puffer: Jajaja... einen Augenblick! Prozessor: Jetzt mach aber mal hin, es wird Zeit. User-Port: Empfange Daten. Sende sie. Puffer: Ja, wer denn noch alles... ich hab auch nur 8 bit! Disk: Mir reichts. Ich schick jetzt nen Device not present Error´! Tastatur: Erhalte Eingabe. Er will ein Programm schreiben. Prozessor: Seid doch mal ruhig. Ram. Ram bitte Empfang bestätigen. Ram: Empfang bestätigt. Sagt ihm, dass ich schon voll bin. Prozessor: Bist du verrückt? Nach so wenig Daten? Sound-Chip: Ich kann ja welche nehmen. Alle Andern: SCHNAUZE! Sound-Chip: Dann eben nicht! Ram: Habe wieder Speicherplatz. User-Port: Habt ihr irgendwelche Daten für mich? Sound-Chip: Oh ja... für mich auch! Prozessor: Klappe... ich blick schon nicht mehr durch! Video-Chip bitte sofort wirre Daten schicken, zwecks aufhängen. Tastatur: Er hämmert mir -aua- auf der Restore-Taste -autsch- rum! Prozessor: Alles klar. Gib ihm ein Ready, Vic! Video-Chip: Ok... ready ausgegeben. Sound-Chip: Mir ist langweilig. Ram: Ich denk, er will programmieren, wo bleiben die Daten? Tastatur: Schreib dir doch selbst welche, wenn du kannst. Prozessor: Achtung, Soundchip! Hier kommen Daten für dich! Sound-Chip: Jetzt mag ich nicht mehr. Prozessor: Entweder du spielst jetzt, oder du wirst ausgewechselt. Sound-Chip: Spiel doch selbst! Prozessor: Jetzt sei lieb und spiel! Sound-Chip: Mag nicht! Ram: Lasst doch diesen Kindskopf... sagt mir lieber, wo ich mit den Daten noch hin soll... hier ist schon alles dicht gedrängt. User-Port: Hier sind schon wieder ein paar Daten. Disk: Erst komme ich... ich warte schon eine Ewigkeit. User-Port: Halt die Klappe, du überkandidelte Nudel. Disk: Blöder Daten-Schieber! User-port: Hupfdohle! Disk: Schieber! Prozessor: ARGH! SCHLUSS! Es reicht! Ich häng mich auf! Stromversorgung: Ganz ruhig Leute... er hat euch schon vor zehn Minuten abgestellt. Prozessor: An alle: jede Tätigkeit einstellen und still sein. Sound-Chip: Soll ich jetzt nicht mehr spielen? Alle: SCHNAUZE!

Eintritt umsonst.... Sie zahlen beim rausgehen

Liebe Dich selbst. Dann hast Du wenigstens einen Fan

Ich bin nur einer von vielen. Dafuer aber der Beste!

Gott hat warscheinlich etwas mit Elektrizität zu tun: sonst gäbe es wohl keine Herzschrittmacher.

Muede bin ich Kaenguruh, mache meinen Beutel zu. Lege beide Ohren an, damit ich besser schlafen kann.

Wie man sich fettet, so riecht man.

Wenn die Kuh am Himmel schwirrt, hat sich die Natur geirrt.

Mit einem Apatschen ist nicht gut quatschen.

Nieder mit der Fruehjahrsmuedigkeit. Es lebe der Winterschlaf.

Wir sind zu allem bereit, aber zu nichts zu gebrauchen.

Lieber Kies in der Tasche, als Sand im Getriebe.

Kraeht der Maulwurf auf dem Dach, liegt der Hahn vor Lachen flach.

Wenn allzu frueh der Morgen graut, ist der ganze Tag versaut.

Edel sei der Mensch, milchreich die Kuh.

Der Geist ist willig, aber das Fleisch ist teuer.

Die fuenf Sinne: Unsinn, Wahnsinn, Bloedsinn, Schwachsinn, Stumpfsinn.

Riech ich Dein Aroma, lieg ich gleich im Koma.

Liegt der Loewe tot im Keller, war das Aeffchen wieder schneller.

Zum Glueck ist alles nur halb so doppelt.

Wir sind jetzt die, mit denen wir frueher nicht spielen durften.

Wer im Glashaus sitzt, sollte sich besser im Dunkeln ausziehen.

Lieber Bloedeleien, als bloede Laien.

Geld alleine macht nicht gluecklich. Es muß Dir auch gehoeren.

Lieber am Busen der Natur, als am Arsch der Welt.

Man umgebe uns mit Luxus, dann koennen wir auf das noetigste verzichten.

Das Schwein legt sich zur Ruhe in des Bauern Tiefkuehltruhe.

Der Apfel faellt nicht weit vom Pferd.

Jedem Mann ist eine Frau vorbestimmt. Es kann aber gut gehen, wenn er sie nicht trifft.

Wenn es Weihnacht stürmt und schneit, ist Silvester nicht mehr weit.

Sind die Huehner platt wie Teller, war die Walze wieder schneller.

Morgenstund ist aller Laster Anfang.

Mensch Aergere Dich nicht. Aergere Deinen Naechsten.

Hat der Bauer Huehneraugen, traegt er Schuhe, die nichts taugen.

Bete und arbeite. Wer nicht betet, braucht auch nicht arbeiten.

No room for any system in memory

Lieber Keyboard als Skateboard.

Verwandte im Wohnzimmer sind schlimmer als Ratten im Keller.

Lieber reich und gesund als arm und krank.

Wer rastet, der quietscht.

Wer eher zum Stammtisch geht, darf morgens laenger schlafen.

Wer spaeter kommt hat frueher Pause.

Sehr geehrter Anwender! Zur Zeit wird Deine Festplatte formatiert. Geh ruhig noch einen Kaffee trinken.

Wenn einem so viel wird erzaehlt, der Mensch bestimmt das falsche waehlt.

Wo wir sind geht alles schief. Aber wir koennen ja nicht ueberall sein.

Bei starkem Bettnaessen besteht die Gefahr von Aquaplaning.

Astronauten - kapselt Euch ab!

Bei Schweissfueßen bitte zwei Krankenscheine abgeben.

Politiker trinken selten Wein, denn im Wein liegt die Wahrheit.

Kinder und Narren sagen die Wahrheit. Politiker sind weder das eine noch das andere.

Spiritistische Sitzungen kann man leicht an ihrem Geruch erkennen.

Nichts ist anstrengender, als wenn es immer bergauf geht.

Lieber den zweiten Fruehling als die dritten Zaehne.

Meinst Du etwa, Du bist bloed, und ich bin gar nix?

Lieber zurueck zur Natur, als ins Konzert zu Heino.

Weihnachtsvorbereitungen. Heute: Lametta buegeln.

Es ist nicht alles Eigenlob, was stinkt.

Wer den Mund immer voll nimmt, muss auch mal was schlucken koennen.

Wenn man im Lande nichts gilt, ist man nicht unbedingt ein Prophet.

Ich waehle nicht - ich bin.

Wenn Sie nichts zu tun haben, Bitte tun sie es nicht hier.

Drogenmaessig bin ich jetzt bei Alka-Seltzer.

Fuehlen Sie sich wie zu Hause - aber benehmen Sie sich nicht so.

Studenten aufgepaßt! Die Seminarrenzeit beginnt.

Wer in sich geht sollte nicht erschrecken, wenn er niemanden antrifft.

Trotz hoeherer Diaeten nehmen Politiker meist nicht ab.

Der Angeklagte bekam sechs Jahre auf der nach oben offenen Richterskala.

Manche Leute haben ein Brett vor dem Kopf, das ihnen die Welt bedeutet.

Frisch gequarkt ist halb geronnen.

Das schoenste am Gesangsverein ist der anschliessende Durst.

Als Mensch kann man vernuenftig denken und trotzdem unsinnig handeln.

Alles was glaenzt, hat einen hohen Brechungsindex.

Arbeit macht Spass, und Spass kann ich nicht vertragen.

Begib dich auf Arbeit, gehe nicht ueber Los, ziehe nicht 4000, - DM ein.

Besser Akne als ueberhaupt keine Gesichtspunkte.

Besser eine 5 in Mathe als ueberhaupt keine persoenliche Note.

Die Frage, wer groeßer war, Schiller oder Goethe, kann man nur mit einem entschiedenen JA beantworten.

Die Zeiten sind hart, aber modern!

Eine Frau ohne Mann ist wie ein Fisch ohne Fahrrad!

Eine Loesung haette ich, aber die passt nicht zum Problem.

Erst verlierst du deinen Job, dann dein Haus, dann dein Auto, und dann kommt der soziale Abstieg - und der geht auch noch daneben!

Es genuegt nicht, keine Gedanken zu haben, man muß auch unfaehig sein, sie auszudruecken.

Gestern standen wir vor dem Abgrund: heute sind wir einen grossen Schritt weiter.

Hasse dich nicht schon am fruehen Morgen - schlaf bis Mittag!

Jeder macht, was er will keiner macht, was er soll, aber alle machen mit.

Keiner ist unnuetz, er kann immer noch als schlechtes Beispiel dienen.

Management by Nena: Irgendwie, Irgendwo, Irgendwann.

Management by Jeans: An allen entscheidenden Stellen sitzen Nieten.

Man sagt, es gibt keine Probleme, aber wo wir sind, gibt es immer welche.

Morgenkaffee ist schlecht - er haelt dich bis Mittag wach!

Destruktive Hektik ersetzt geistige Windstille.

Die Antwort ist 42, die Frage muß noch formuliert werden.

Solange die Antwort richtig ist, was kuemmert dich die Frage?

Sommersprossen sind auch Gesichtspunkte.

Viele wissen vieles, doch niemand weiss alles.

Wer fuer seine Erfolgserlebnisse nicht selbst sorgt, hat sie nicht verdient.

Wer schon die Uebersicht verloren hat, sollte wenigstens den Mut zur Entscheidung haben.

Wie kann ich wissen, was ich denke, bevor ich hoere, was ich sage?

Wir wissen zwar nicht, wo wir hin wollen, werden aber als erste dabei sein.

Wissen ist Macht, nichts wissen macht nichts.

Unordnung: wo nichts am rechten Platz ist Ordnung : wo am rechten Platz nichts ist

Wenn die Oberen vom Frieden reden Weiss das gemeine Volk Dass es Krieg gibt.

Wenn die Oberen den Krieg verfluchen Sind die Gestellungsbefehle schon ausgeschrieben.

Wer Ordnung haelt ist nur zu faul zum suchen!

Wer schlaeft, suendigt nicht - wer vorher suendigt, schlaeft besser.

Assembler ist eine Methode, Programme, die zu langsam laufen, so umzuschreiben, daß sie ueberhaupt nicht mehr laufen.

Bei uns wird Hand in Hand gearbeitet: Was die eine nicht schafft, laeßt die andere liegen.

Fuer das große Chaos haben wir Computer. Die uebrigen Fehler machen wir von Hand.

Erfahrung ist eine nuetzliche Sache. Leider macht man sie immer erst kurz nachdem man sie brauchte...

Disk Error Drive A: - Wasser im Laufwerk Bitte abpumpen

Alle Menschen sind klug. Die einen vorher, die anderen nachher.

Irren ist menschlich. Aber wer richtigen Mist bauen will, braucht einen Computer!

Keyboard nicht beruehren! Ueberlebende werden hart bestraft.

Realitaet ist nur was fuer Leute die mit Drogen nicht zurechtkommen!

Wer Weinbraende erfolgreich mit Obstler bekaempft, hat sich sein Bier verdient

Frueher war ich unentschlossen, heute bin ich mir da nicht mehr so sicher

"Fahrer, fahren sie." "Wohin?" "Egal, Hauptsache ich bin als erster da"

Hobbychirurg sucht fakultativen Patienten zwecks Ausweidung

Auf jedes Maedchen mit Kurven kommen 10 Maenner mit Geraden

Die Abkuerzung ist die laengste Entfernung zwischen zwei Punkten

Wenn das Leben nur ein Spiel ist, wo ist dann der Resetschalter???

Der Computer ist das genialste Produkt der menschlichen Faulheit

Ein Computer wird das tun, was Du programmierst - nicht was Du willst

Der haeufigste Grund fuer einen Unfall ist, physikalisch da zu sein

Lieber Gott, mach mich nicht gross, dann werd ich doch nur arbeitslos

Hinter jedem grossen Mann steckt eine Frau, die ihn dressiert hat.

Haltet den Tod von den Strassen fern, fahrt auf den Buergersteigen.

Sind die Huehner flach wie Teller, war das Auto wieder schneller.

Begehst du selbst gern einen Mord, dann rauche kraeftig, aber Lord!

Faehrst Du rueckwaerts an den Baum, verkleinert sich der Kofferraum!

Stell Dir vor, Du stellst Dich vor, und keiner stellt Dich ein.

Wer so tuechtig ist, wie ich, dem faellt Bescheidenheit schwer.

Stell dir vor, es ist Fruehling, und kein Baum wird gruen.

Nasebohren ist bei manchen das einzige Zeichen von in sich gehen.

Verstand ist etwas, das man verlieren kann, ohne es je besessen zu haben!

Die Industrie steht in Bluete. Man sieht es an der toten Natur.

So ein Linksdreh kann glatt die Birne aus der Fassung bringen...???

Gewohnheiten sind der Beste Ersatz fuer selbstaendiges Denken.

Man muss immer zu zweit gehen, um zu sehen wie weit man gehen kann

Fuer die einen ist es ein Gummihandschuh, fuer die anderen das preiswerteste 5er Pack Luemmeltueten der Welt.

Fuer die einen ist es Klopapier, fuer die anderen die wahrscheinlich laengste Serviette der Welt.

Bei ARD und ZDF reihern Sie in die ersten Sitze.

Warum ich kein Clausthaler trinke? Weil ich gern besoffen bin. Immer? Nicht immer, aber immer oefter...

Mens sana in corpore sano : Wer in die Mensa will, braucht einen gesunden Koerper

Besser ein Haus im Gruenen als die Gruenen im Haus

Samstag - Partytag. Der Tag, an dem es %. gibt.

Puenktlichkeit ist aller Laster Anfang.

Ich Dir nix borgen - Du boese. Du nix zurueckzahlen - ich boese. Also lieber Du boese.

Der BGM : Rauchen gefaehrdet die Gesundheit! Die Zigarettenindustrie : Na und?

Wo ich bin, herrscht Chaos. Aber ich kann nicht ueberall sein!

Das schlaegt doch dem Fass die Krone mitten durchs Gesaess!

Wenn man kaempft, kann man verlieren. Wenn man nicht kaempft, hat man schon verloren.

Vitamin-Freak : Einer von denen, die die lebendigen Karotten nackend ins kochende Wasser werfen.

Wir leben alle unter dem gleichen Sternenhimmel, aber wir haben nicht alle den gleichen Horizont.

Computer sind elektronische Idioten.

Ein Computer kann nur ja oder nein sagen, nicht aber vielleicht.

MEMORY PARITY ERROR - USERBRAIN HALTED

Freundschaft zwischen zwei Menschen beruht auf der Geduld des einen.

Diese Anzeige wurde mit 100% chlorfrei gebleichten, handelsueblichen, gluecklichen Elektronen erzeugt.

Im Wald da rauscht der Wasserfall wenns net mehr rauscht isses Wasser all!

Ich warte nur noch auf den Tag, an dem Werbung durch Werbung unterbrochen wird!

Zu Risiken und Nebenwirkungen essen Sie die Packungsbeilage, oder erschlagen Sie Ihren Arzt oder Apotheker.

o. b. - Team - In der Regel sind wir voll!

VIBRIER - ULTRA Zieht am Geld und schont die Flecken.

WILD - Lesen was los ist!

OIL OF OLAF

KNORR - Fressen mit Frust und Hiebe!

Willst Du wirkungsvoll verhueten, nimm Melitta-Filtertueten.

Arbeit adelt - deshalb bin ich buergerlich!

Lieber "ALT" und "NUM" als Jung und Dumm!

NEC mir einen, oder ich ver SONY Dir den Hintern!

INTEL... ligenz... OUTSIDE!

Meiner isst 4x86!

Lieber 1 DOSe als ein halbes Oldtimersystem!

Nur wer das SETUP kennt, weiss was ich leide!

Kommt Zeit, Kom Pakt!

Mach Dir das Betriebssystem Untertan!

Das sind die wahren Wunder der Technik, dass sie das, wofuer sie entschaedigt auch wirklich kaputt macht.

Backup not found: (A)bort, (R)etry, (P)anic?

I BM. You BM. Wie all BM for IBM.

Press any key to continue - or any other key to quit.

Programmers - Use Safer Hex!

Jede Konstane ist variabel!

Input - Output - Kaput!

Was ist Urlaub und Umweltschutz zugleich? Datenreisen!

Robustes BASIC: Knoten statt Schleifen!

Patch as patch can.

Kleine Bosheiten erhalten die Feindschaft!

Hier kam mein Sohn neun Monate vor seiner Geburt, in einem wilden Handgemenge ums Leben.

Eine kinderlose Ehe besteht aus Spassvoegeln!

Wuestlinge in die Sahara?!

Der Frieden kann bei uns nicht ausbrechen, weil er viel zu gut gesichert ist!

Alle wollen zurueck zur Natur - nur nicht zu Fuss.

Gekoepftes Kind scheut das Fallbeil.

Billige Sofas setzen sich mehr und mehr durch.

Freiheit fuer das Sparschwein!

Auch die groessten Vegetarier beissen nicht gerne ins Grass.

Der liebe Gott weiss alles - die Nachbarschaft noch mehr!

Das Fleisch war willig - aber das Grass war nass...

Fuettert eure Kinder mit Knoblauch, dann findet ihr sie auch im Dunkeln wieder!

Lieber die Sau rauslassen - als die Bullen holen!

Der Vater furzt, die Kinder lachen, so kann man billig Freude machen!

Einer fuer alle, und nichts fuer ungut!

Liegt ein Auge auf dem Tresen ist ein Zombie dagewesen.

Nimm die Schaufel nicht so voll, wenn die Arbeit reichen soll!

Es geht alles vorbei - vieles kommt wieder.

Allein schlafen foerdert die Wohnungsnot!

Hauptsache es geht vorwaerts - die Richtung ist egal.

Semmelbroesel in den Socken - haelt den aergsten Schweissfuss trocken!

Alle schimpfen sie ueber unseren Bundeskanzler - dabei macht er doch garnichts.

Ich liebe Politiker auf Wahlplakaten - tragbar, geraeuschlos, leicht zu entfernen.

Das Herz vor Freude schneller puckert, wenn man die Fruehstueckseier zuckert!

Die einzige Blume die auf Beton waechst ist die Neurose.

Der liebe Gott sieht alles - ausser Dallas.

Hast du Lust, nimm einen zur Brust, hast du Gelueste, nimm beide Brueste!

Der Regenwurm wird sehr vermisst, weil er heut zum Angeln ist.

Wer Pfefferminztee nachmacht oder verfaelscht, nachgemachten oderverfaelschten sich verschafft oder in Umlauf bringt, ist ein Falschminzer!

Keiner ist unnuetz, erkann immer noch als schlechtes Beispiel dienen.

Wer selber arbeitet, verliert die Uebersicht.

Was ist Onanie? Liebe an und fuer sich.

Wischen ist Macht - die Putzfrauen kommen!

Lieber am Busen der Natur als am Arsch der Welt.

Wer gegen den Strom schwimmen will, muss einiges schlucken koennen.

Was macht das Volk? - Es volkt!

Wenn Du frueh schuftest wie ein Pferd, Mittags arbeitest wie ein Ochse, und abends muede bist wie ein Hund, musst Du zum Tierarzt gehen, Weil du SAUBLOED bist!

Arbeit hat noch nie jemanden umgebracht - aber warum soll ich das Risiko eingehen?

Malz erleichtert die Balz!

Guenter Blech: "Die Grasstrommel"

Zauber der Bockfloete.

Wechselstaben verbuchtelt?

Bescheidenheit ist eine Zier, doch weiter kommt man ohne ihr!

I love you, You Love me, Love ma sam, Wo love ma hie?

I know, that you know, what Heino...

Two Bier are not two Bier?

Aller Unfug ist Schwer!

Wer A saegt muss auch B saegen.

Viele Koeche verderben die Koechin.

Morgenstund hat Colt im Mund.

Was ich nicht scheiss, macht mich nicht heiss!

Blutvergissen ist eine Sache. Aber der wahre Horror kommt erst beim Aufwischen.

Leut zieht Euch warm an, die Kaelte kreift den Darm an.

Lieber den Schalck im Nacken als den (Karl) Dall im Gesicht.

Die Liebe zur Schule waechst mit dem Quadrat der Entfernung!

Arbeite ruhig und gedigen, was nicht fertig wird beleibt liegen!

Baby zum Zwilling an der Nachbarbrust, augenzwinkernd: "Ex!?"

Promille - Sitzgelegenheit fuer Autofahrer.

Nachbar - Zeitgenosse, der von Ihren Angelegenheiten mehr weiss Sie.

Als Naturfreund, mache ich gern schoene Autotouren.

Wer im Schlachthaus sitzt, sollte nicht mit Schweinen werfen!!!

Wer im Glashaus sitzt, sollte sich im Keller umziehen!!!

Wer im Glashaus sitzt, sollte im Keller scheissen!!!

Ich habe ein vollkommen normales Gewicht nur bin ich 20 Zentimeter zu klein.

Das Benzin ist teuer geworden! - Egal, ich tanke immer für 25 Euro!

Man muss dazu nicht sonderlich bloed sein, aber es erleichtert die Sache ungeheuer.

Image - Gesicht einer Firma, die kein Gesicht hat.

Erfahrung - Fachausdruck fuer bewaehrte Fehler aelterer Mitarbeiter.

Lehrer: "Ich sehe heute wieder viele die nicht da sind."

Erfahrung steigt proportional zum Wert des ruinierten Gegenstande.

Helmut Kohl muss Hauptstadt bleiben.

Wer mit nicht mit der Zeit geht, geht mit der Zeit!

Der Eine zieht, der Andere Zigarette.

Wer 90 Jahre raucht, wird alt.

Wer im Schlachthaus sitzt, sollte nicht mit Schweinen werfen...

Operative Hektik, ersetzt geistige Windstille!

Hat der Bauer kalte Schuhe, steht er in der Tiefkuehltruhe.

Das NICHTS ist die totale Abwesenheit von ETWAS. Ohne die Anwesenheit von Abwesenheit kein NICHTS.

Teamwork: Keiner macht was er soll, jeder was er will und alle machen mit.

Warum heiraten? Leasing ist doch so einfach!

Edel sei der Mensch, Milchreis ist gut.

Nichtstun ist besser als mit viel Muehe nichts schaffen.

Zwischen Wahnsinn und Verstand ist oft nur eine duenne Wand.

Ich sage wenig, denke desto mehr.

Die Wahrheit bedarf nicht viele Worte, die Luege kann nie genug haben.

Der Kerl, der die Arbeit erfunden hat, der muss nischt zu tun jehabt haben!

Das Schoepferische wirkt erhabenes Gelingen, foerdernd durch Beharrlichkeit.

Du gleichst dem Geist, den du begreifst, nicht mir!

Die Afghanen sind ein sehr gebirggiges Volk.

Wie vermehren sich die Stacheltiere? Vorsichtig

Der Walfisch zeichnet sich durch sein unhandliches Format aus.

Ratenzahlung - Moeglichkeit die Monat zu verkuerzen und die Jahre zu verlaengern.

Was ist ein Kalif? - Mann aus Kalifornien.

Wahl - Moeglichkeit frei zu entscheiden wer sein Geld verschleudert.

Nachrichten - Weil sich viele Leute da nach richten.

Rundfunk - Pausenmusik ausserhalb der Fehrnsehzeit.

Die Rechtschreibung bereitet dem Menschen sein ganzes Leben lang Schwierigkeiten, sei denn, er ist Analphabet.

Halte den Mund, wenn ich dich unterbreche!

Koennen Sie Klavier spielen? Weiss nicht. Mal probieren.

Philosoph - Mensch, der sich bei saurer Milch damit troestet, dass sie zu vier Fuenfteln aus Wasser besteht.

Was, Herzkrank sind sie? Ich moechte wissen wo!

Sicherstes Zeichen fuer den nahen Sommer Die Schotten werfen ihre Weihnachtsbaeume weg.

Puenktlichkeit - Faehigkeit abzuschaetzen, um wieviel Zeit sich der andere verspaeten wird.

Gratuliere! So frueh wie heute sind sie noch nie zu spaet gekommen.

Alles ist schlechter geworden, nur eins ist besser geworden: Die Moral ist schlechter geworden.

Mensch - Einziges Lebewesen, dem man mehrfach das Fell ueber die Ohren zeihen kann.

Das wahrste Wort der Menscheit heisst: Vielleicht.

Nur wer die Arbeit kennt, weiss was ich meine.

Endlich keine finanziellen Sorgen mehr - Pleite.

Monopolist - Ein Mann, der im Theater beide Armlehnen beansprucht.

Plakat - Anschlag auf den Verbraucher.

Schweiz - Europaeische Grossbank fuer Fluchtkapital.

Bank - Institution, wo man Geld leihen kann gegen den Nachweiss, dass man es nicht braucht.

Realität ist eine Illusion, die durch den Mangel an Alkohol hervorgerufen wird.

Alkohol tötet langsam. Wir haben also noch viel Zeit!

Auch ein blinder Trinker findet mal ein Korn.

Auch ein umgeschüttetes Bier ist Alkoholmissbrauch!

Gestern wollte ich ganz besonders vorsichtig aus der Kneipe gehen, und da tritt mir so ein Idiot auf die Hand...

Halb besoffen ist rausgeworfenes Geld!

Kein Alkohol am Steuer! Ein kleines Schlagloch, und man verschüttet alles!

Lieber einen zuviel getrunken als einen zuviel bezahlt.

Lieber Himbeergeist als gar keinen Verstand.

Lieber Korn im Blut als Stroh im Kopf.

Lieber mit einem Kätzchen schlafen als mit einem Kater aufstehen.

Lieber Rum trinken als rumtreiben.

Born to be breit...

Der Klügere kippt nach.

Trinken für den Frieden. Schmiedet Schwerter zu Zapfhähnen!

Der schönste Platz ist unter der Theke.

Unser letzter Wille: 6, 1 Promille!

Warum ich kein Clausthaler trinke? Weil ich gerne besoffen bin.

Das Reh springt hoch, das Reh springt weit -- Warum auch nicht, es hat ja Zeit!

Wein ist in Flaschen gefüllte Poesie.

Im Wein liegt die Wahrheit und wir im Weinkeller.

Was die anderen trinken, trinken sie mir weg!

Lieber tot saufen als tot laufen.

Alle merken, wenn ich besoffen bin, aber keiner merkt, wenn ich Durst habe.

Der Tag ist 24 Stunden lang, aber unterschiedlich breit.

Wettervorher-Sage

Eingebildet ist: Wer anlaesslich seines Geburtstages ein Glueckwunschtelegramm an seine Eltern schickt.

Ein Schotte mit brennender Kerze vor dem Spiegel - Zweiter Advent.

Jagdausflug - Kundenfang mit der Schrottflinte.

Bescheidenheit ist eine Zier, doch weiter kommt man ohne ihr.

Pessimist - Mensch der sich bei Wahl zwischen zwei Uebeln fuer beide entscheidet.

Mozart ging nach Wien, dort heiratet er und wurde arm.

Lieber arm dran als Arm ab.

Berufsverbot für alle, aber bei vollem Lohnausgleich.

Früh arbeiten macht nur früh müde.

Arbeit ist der Untergang der trinkenden Klasse.

Arbeit adelt, ich bleibe lieber bürgerlich.

Arbeit ist der Unterschied zwischen Theorie und Praxis.

Arbeit macht Spaß, aber wer kann schon Spaß vertragen!

Auf die Arbeit schimpft man nur solange, bis man keine mehr hat.

Automation ist der Versuch des Mannes, die Arbeit so zu gestalten, dass die Frau sie tun kann.

Für Geld bin ich zu allem fähig, sogar zur Arbeit.

Hier wird nicht gehetzt, wir sind bei der Arbeit und nicht auf der Flucht.

Man muss zwar nicht ausgesprochen blöd sein, um hier zu arbeiten, aber es erleichtert die Sache ungemein!

Mich kann man nicht entlassen, Sklaven müssen verkauft werden!

Jeder macht, was er will, keiner macht, was er soll, aber alle machen mit.

Wir sind zu allem fähig, aber zu nichts zu gebrauchen.

Wer schon nicht überzeugen kann soll wenigstens für Verwirrung sorgen.

Wer arbeitet, hat keine Zeit, Geld zu verdienen.

Wie kommt es, dass am Ende des Geldes noch soviel Monat übrig ist?

Alles lässt sich solange verbessern, bis es endlich nicht mehr funktioniert.

Denken ist Arbeit, Arbeit ist Energie und Energie soll man sparen.

Die dunkelste Kneipe ist besser als der hellste Arbeitsplatz.

Lieber krank feiern, als gesund schuften.

Arbeit hat mit Nichtstun überhaupt nichts zu tun.

Arbeit hat noch nie einen umgebracht. Wozu also sollte ich es herausfordern?

Arbeit, Arbeit, komm doch her, doch per Umweg, bitte sehr.

Arbeite nie vor dem Frühstück! Wenn du unbedingt vor dem Frühstück arbeiten musst, frühstücke vorher!

Arbeitswut tut selten gut.

Bitte nicht hetzen! Bin an der Arbeit und nicht mehr auf der Flucht.

Der Kerl, der die Arbeit erfunden hat, der muss nichts zu tun gehabt haben!

Der Mensch hat zwei Arme um zu arbeiten, und zwei Beine um vor der Arbeit davonzulaufen.

Der Student studiert, der Arbeiter arbeitet, der Chef scheffelt.

Die Arbeit ruft. Wir rufen zurück!

Lieber ein wackliger Wirtshaustisch als ein fester Arbeitsplatz.

Lieber mit dem Fahrrad in die Kneipe, als mit dem Mercedes zur Arbeit.

Meine Arbeit ist so geheim, dass ich selber nicht weiß, was ich tue.

Nimm die Schaufel nicht so voll, wenn die Arbeit reichen soll.

Nur wer die Arbeit kennt, weiß was ich meide.

Von allen Arbeiten sind mir Essen und Trinken die liebsten.

Wen der Liebe Gott einmal bei der Arbeit erwischt hat, dem schickt er laufend neue.

Wenn Arbeit das Leben süß macht, verstehe ich nicht, warum so viele Arbeiter sauer sind.

Wer die Arbeit kennt und danach rennt und sich nicht drückt, der ist verrückt!

Auch ein Traumjob berechtigt nicht zum Schlaf während der Arbeitszeit.

Das einzige Problem beim Nichtstun ist, dass man nie weiß, wann man fertig ist.

Dem Arbeitsstress kann man entgehen, vermeidet man es, aufzustehen.

Humor ist was man nicht hat, sobald man es definiert.

Im Kanal wurde eine in einem Sack fest verschnuerte Leiche gefunden. Selbstmord scheint ausgeschlossen.

Auf einer Party traegt der am meisten zur Unterhaltung bei, der nicht da ist.

Kuehlschrankproduzenten klagen ueber Absatzschwierigkeiten in Schottland. Die Kunden bezweifeln, dass das Licht ausgeht, wenn die Tuere geschlossen wird.

Idiot! - Was geht dich das an.

Planung bedeutet, den Zufall durch den Irrtum zu ersetzen.

Was nuetzt es ein schoenes Schwein zu sein, wenn man ein menschliches Gesicht hat.

Sie werden von Tag zu Tag haesslicher. Heute sehen sie schon aus wie Uebermorgen!

Frueher war ich eitel, heute weiss ich, dass ich schoen bin.

Lieber Fernsehmuede als Radioaktiv.

Lieber alt sein und jung aussehen, als jung sein und alt aussehen.

Lieber neureich, als nie reich.

Alles hat seine Grenzen, nur die menschliche Dummheit ist unendlich.

Schnauze, sonst Beule.

Einmal kein Fortschritt das waere einer.

Ladies fist, James Last.

Arbeit, ist der Untergang der trinkenden Klasse.

So bloed wie du, bin ich schon lange.

Selbst isst der Mann.

Nehmen sie Dentagard, damit Sie auch morgen noch kraeftig ins Gras beissen.

Je steiler der Zahn, desto Biss.

Katzen wuerden Whisky saufen.

Kitekat -- Ist die Katze gesund, freud sich der Hund.

Gut Kind will Keile haben.

Leben und Leben hassen

Sein oder Design?

Alle Menschen sind bestechlich, sagte die Biene zur Wespe.

Lieber eine Stunde Schule, als gar kein Schlaf.

Laut Statistik ist die Ehe, die Hauptursache aller Scheidungen.

Triffst du deinen Lehrer, dann treff ihn richtig.

Freiheit fuer die Lehrer - mehr Ferien.

Alle wollen eurer bestes, lasst es euch nicht nehemen.

Ein Nickerchen hinterm Lenkrad, schuetzt vorm aelterwerden.

Wo wir sind klappt nichts, aber wir koennen nicht ueberall sein.

Hoch lebe die Schule, so hoch das keiner mehr ran kommt.

Wer vom Eifelturm faellt, faellt unangenehm auf.

Geld ist besser als Armut - wenn auch nur aus finanziellen Gruenden.

Bei uns wird Hand in Hand gearbeitet: Was die eine nicht schafft, laesst die andere liegen. Was keiner kann, das kann ich auch!

Es gibt Zeiten, wo einem alles gelingt. Aber das braucht niemanden zu beunruhigen. Sie gehen sehr schnell vorueber...

Gewoehnlich glaubt der Mensch, wenn er nur Worte hoert, es muesse sich dabei doch auch was denken lassen.

Ich bin der Geist, der stets verneint!

Was halten Sie als Aussenstehender von Intelligenz?

Es genuegt nicht, keine Meinung zu haben. Man muss auch unfaehig sein, sie auszudruecken.

Ich denke, also bin ich hier falsch.

Bringen Sie die Loesung, oder sind Sie selbst das Problem?

Jede Aussage, die Sie hier lesen, kann gegen Sie verwendet werden!

Man verliert die meiste Zeit damit, dass man Zeit gewinnen will.

Wer gar zu viel bedenkt, wird wenig leisten.

Talente finden Loesungen, Genies entdecken Probleme.

Stell Dir vor, es ist Krieg und der Fernseher ist kaputt.

Lache, und die Welt lacht mit Dir. - Schnarche und Du schlaefst allein.

Lieber Sonne im Herzen, als Eis am Stiel.

"Power On" ist wie Weihnachten.

Autoaufkleber: "Ich bremse nur zum Kotzen!" "Ich bremse auch fuer Frauen!" "Fahre ich ZU DICHT vor Ihnen her?" "Nicht hupen, Fahrer schlaeft

Dem Arbeiter gebietet der Tod Feierabend.

Der Bankdirektor wechselt das Zeitliche mit dem Ewigen.

Der Beamte wird in eine andere Welt versetzt.

Der Bergmann fährt ab in die Grube.

Der Buchhalter schließt mit dem Leben ab.

Der Chemiker geht seiner Auflösung entgegen.

Der Tourist ist für immer im Urlaub.

Der Diplomat wird abberufen.

Der Mathematiker geht gegen Unendlich.

Der Taucher taucht ab.

Der Papst steigt beruflich auf.

Der Ornithologe steigt hinauf zu den Vögeln.

Der Faulenzer geht in die ewige Ruhe.

Der Gärtner beißt ins Gras.

Dem Gastwirt geht das Leben zur Neige.

Der Kegler schiebt die letzte Kugel.

Der Tennisspieler tritt zum letzten Aufschlag an.

Der Wanderer geht den Weg alles Irdischen.

Der Jäger gelangt in die ewigen Jagdgründe.

Der Matrose läuft in den Hafen der Ewigkeit ein.

Der Musiker pfeift auf dem letzten Loch.

Der Pessimist verlässt das irdische Jammertal.

Der Raser begibt sich auf seine letzte Spritztour.

Der Pfarrer segnet das Zeitliche.

Der Romanschriftsteller erreicht das Happy End.

Der Schaffner liegt in den letzten Zügen.

Der Schornsteinfeger kehrt nie wieder.

Die Schwiegermutter tut den letzten Seufzer.

Der Verbrecher erscheint vor dem ewigen Richter.

Der Pferdehändler reißt die Hufe hoch.

Gefriert der Korn in seiner Flasche, brauchst du Pullmoll in deiner Tasche!!!

Lebe so als sei jeder Tag dein letzter - eines Tages wirst Du recht haben.

Heute ist der erste Tag, vom Rest Deines Lebens.

Es gibt Tage, an denen verliert man! Aber dann gibt es Tage, an denen gewinnen die anderen!

Aufgeber gewinnen nie...

Gewinner geben nie auf...

Manche sind nur tolerant, weil sie zu bequem sind, eine eigene Meinung zu haben.

Wir haben eine Demokratie. Wer es nicht glaubt, ist kein Demokrat.

Was dem Intellektuellen fehlt, um einen Arbeiter zu verstehen, ist der Intellekt.

Die meisten Menschen überlassen die Nächstenliebe dem Nächsten.

Technologie is the answer, but what is the question?

Menschen, habt keine Angst vor der Zukunft, die Zukunft, hat Angst vor Euch!

Alle Chirurgen sind Aufschneider

Alle Menschen sind klug - die einen vorher, die anderen nachher

Als Gott den Mann schuf, hat sie nur geübt

Am Abgrund ist Vorbeugen schlechter als Heilen

An der Spitze stehen, ist uns noch viel zu weit hinten

Bevor du deinen Prinzen findest, mußt du viele häßliche Frösche küssen

Chefs sind Vorbilder - und Bilder hängt man auf

Computer befreien das Denken vom Rechnen

Computer können alles - mich können sie kreuzweise

Das einzige, was mich hier noch hält, ist die Erdanziehung

Das Schönste an mir bin ich

Der Chef ist ein Mensch wie alle anderen, er weiß es nur nicht

Der Faden ist aller Knäuel Anfang

Der Gast geht solange zum Tresen, bis er bricht

Der Kerl, der die Arbeit erfunden hat, der muß nischt zu tun jehabt haben

Der mit dem Strom schwimmt, treibt irgendwann ins Meer

Der Tag würde mir mehr Spaß machen, wenn er später anfinge

Die Intelligenz läuft dir nach - aber du bist schneller

Die meisten Hühner werden schon als Eier in die Pfanne gehauen

Er war Mathematiker und sie war unberechenbar

Es gibt keine Lauer, auf der wir nicht liegen

Frauen können sich durchaus für einfache Dinge interessieren - für Männer

Früher war ich eitel - heute weiß ich, das ich schön bin

Geld ist besser als Armut - wenn auch nur aus finanziellen Gründen

Ich denke, also bin ich hier falsch

Ich habe keine Vorurteile - Ich hasse jeden

Ich war Atheist, bis ich merkte daß ich Gott bin

Jeder Mensch hat ein Recht auf meine Meinung

Kräht der Maulwurf auf dem Dach, liegt der Hahn vor Lachen flach

Läßt der Bauer einen fahren, flieht das Vieh in hellen Scharen

Lehrer entlasten - öfter mal die Schule schwänzen

Liebe macht blind und nach der Hochzeit gehen einem die Augen auf

Lieber Dreck am Stecken als im Dreck stecken

Lieber heimlich schlau, als unheimlich doof

Lieber lange Beine als Langeweile

Lieber Sonne im Herzen als Eis im Stiefel

Lieber von Picasso gemalt, als vom Schicksal gezeichnet

Man verliert die meiste Zeit damit, daß man Zeit gewinnen will

Manche haben ein derart dickes Fell, das sie sogar ohne Rückgrat stehen

Nicht die Arbeit macht uns müde, sondern die Pausen

Nichtstun ist besser als mit viel Mühe nichts schaffen

Planung bedeutet, den Zufall durch den Irrtum zu ersetzen

Sag mir, was du von mir denkst und ich sag dir, was du mich kannst

Wirbele nie mehr Staub auf als du schlucken kannst!

In unserem Laden ist alles elektrisch. Sogar beim Gehalt trifft einen der Schlag!

17% aller Autounfaelle werden von betrunkenen Fahrern verursacht, also 83% aller Unfaelle von nuechternen Fahrern. Wer verbietet diesen Abstinenzlern endlich die Strasse? Wir koennten unsere Sicherheit um ca. 400% steigern!

Schlamperei hat auch ihre Vorzuege, man macht dauend aufregende Entdeckungen. Nicht jeder Radfahrer besitzt ein Fahrrad. Diaeten starten immer am naechsten Tag!

That makes me nobody so fast after

Fuerchtet keine Fachbuecher! Ungelesen sind sie alle harmlos.

Wir wissen zwar nicht wo es langgeht, aber wir werden uns trotzdem beeilen.

Fuer das grosse Chaos haben wir Computer: die uebrigen Fehler machen wir von Hand.

Das schlimmste an meinem Job sind die 330 Tage nach dem Urlaub!

Eine Loesung hatte ich, aber die passte nicht zum Problem.

Die duemmsten Programmierer haben die laengsten Programme.

Wer nicht hoeren will, muss lesen.

Wer Probleme mit dem Kreislauf hat, sollte mal gerade aus laufen!

Meine Minderwertigkeitskomplexe sind laengst nicht so gut wie deine.

Wer am Montag zerknittert zur Arbeit kommt, hat die ganze Woche Zeit sich zu entfalten.

Viele die als dynamisch gelten sind in Wirklichkeit nur unruhige Geister.

Alles schoene im Leben hat einen Haken: es ist unmoralisch, illegal oder macht dick.

Verklemmte Typen gibt es nicht nur an der Schreibmaschine.

Letzter Wunsch des Programmierers... bitte ein Bit!...

Wer gegen ein Minimum Aluminium immun ist, besitzt Aluminiumminiimunitaet

Was ist ein Katzenmensch? Er schleicht zur Arbeit, legt seine Pfoten auf den Tisch und wartet auf die Maeuse!

Die drei Weltmaechte fangen mit >:>: U <:<: an: USA, UDSSR, UNSER BOSS

Alles ist schlecht geworden, nur eins ist besser geworden, die Moral in den Bueros ist auch schlechter geworden.

Um richtig dumm daherreden zu koennen, muss einer schon akademisch gebildet sein.

Mir faellt nicht viel ein, dafuer falle ich auch nicht auf!

Wir muessen immer auf dem Teppich bleiben, weil wir soviel darunter gekehrt haben.

Lieber zu zweit auf einer Schreibmaschine als allein im siebten Himmel.

Ich steh das ganze Jahr gerne frueh auf, nur morgens nicht.

Der Programmierer liebte Computer, bis man ihn einmal dabei erwischte.

Meditieren ist immer noch besser als rumzusitzen und nichts tun.

Mit 40 Wochenstunden komme ich nicht aus: 10 Stunden in der Cafeteria, 10 Stunden in der Leihbibliothek, 10 Stunden auf Betriebsfeiern, 10 Stunden beim Arzt. Wie soll ich da noch arbeiten?

In mir schlummert ein Genie, nur das Biest wird nicht wach!

Die Freiheit die geht baden dank der Einrichtung einer Datenbank.

Mancher ist erst dann bei guter Laune, wenn er sie anderen verdorben hat.

Nicht jeder, der aus dem Rahmen faellt, war vorher im Bilde.

Zeigt der Computer wieder einmal Error meint der Systemmanager es sei Terror!

Was ist Apathie? Weiss ich nicht und interessiert mich nicht!

Du willst bei Fachgenossen gelten? Das ist vergebene Liebesmueh. Was dir missglueckt verzeihn sie selten, was dir gelingt verzeihn sie nie!

Der Herr gebe mir die Gelassenheit, Dinge hinzunehmen, die ich nicht aendern kann, den Mut, Dinge zu aendern, die ich aendern kann, und die Weisheit, das eine vom anderen zu unterscheiden

Zuerst spielten sie am Teich ein Weilchen, hernach spielten sie mit weichen Teilchen.

Wo rohe Kräfte sinnlos walten, da kann kein Knopf die Hose halten!

Ich sehe was, was du nicht siehst! Gut aus, nämlich...

Liegt der Bauer tot im Zimmer - lebt er nimmer.

Steht im November noch das Korn - isses vergessen worn!

Noch bin ich klein und schlaf allein, doch bald bin ich groß und dann geht es los.

Jungs sind wie Krokodile, die Meiste Kraft steckt im Schwanz.

Gestern standen wir noch vor dem Abgrund heute sind wir einen Schritt weiter!

Nieder mit der Schwerkraft - es lebe der Leichtsinn

Schwach anfangen und stark nachlassen!

Jeder wartet nur darauf, dass ich etwas f a l t s c h mache!

Wer so nah dran ist, dass er dies lesen kann, der ist zu NAH dran!

Wer anderen eine Grube gräbt, der hat noch lange kein Baugeschäft!

Lieber eine Stunde Schule, als überhaupt keinen Schlaf!

Grüße jeden Dummen, denn es könnte Dein neuer Lehrer sein!

Die Klassenarbeit ist versaut, wenn dir jemand den Spicker klaut!

Weißt Du noch vor 14 Tagen, als wir auf dem Sofa lagen, einmal rein, einmal raus, fertig war der kleine Klaus!

Wer überall seinen Senf dazugibt, ist selbst ein Würstchen!

Ich bin zu allen fähig, aber zu nichts zu gebrauchen!

Mädchen sind wie Zwiebeln. Zuerst entfernt man die Schalen und was übrigbleibt ist zum Heulen

Wenn dich eine Frau pudelnackt, von hinten an der Nudel packt, wenn Dir also Gutes widerfährt, das ist schon einen Asbach - Uralt wert.

Der echte Lehrer trinkt nicht, raucht nicht, spielt nicht und existiert nicht!

Wer Schreibfehler nachmacht oder verfälscht oder nachgemachte oder verfälschte sich verschafft und in Verkehr bringt, wird mit einer Freiheitsstrafe nicht unter einer 6 im Diktat bestraft.

Den Schülerstress kann man entgehen, vermeidet man es aufzustehen!

Ich würde meine Fehler ja zugeben, wenn ich welche hätte!

Lieber Sport am Sonntag als Mathe am Montag!

Wer zuletzt lacht, hat es nicht eher begriffen!

Lieber heimlich schlau als, als unheimlich doof!

Mein Lehrer hat keine Ahnung, ständig fragt er mich!

Jeder Mensch hat ein Recht auf meine Meinung!

Ich hab Vertrauen in Gott, und in denen die Barzahlen!

Wo ich bin klappt nichts, aber ich kann ja nicht überall sein!

Lieber einen Fünfer im Zeugnis, als einen Achter im Fahrrad!

Hi, Ha, Hepp, wer dies liest ist ein Depp!

Hier ruft die Pflicht, aber ich hör nichts!

Jeder denkt an sich, nur ich denke an mich!

Zum Schweigen fehlen mir die passenden Worte!

Brot für die Welt, aber die Wust bleibt hier!

Mädchen sind wie Klos: besetzt oder beschissen!

Jungs sind wie Autos, wenn man drunterliegt ist es zu spät!

Willst du Schwangerschaft verhüten, kauf Melitta Filtertüten.

Jungs sind wie Schokolade: süß und manchen dick!

Gott schuf die Neugier und nannte sie Mutter!

Das Lehrerzimmer ist ein Altglascontainer, lauter leere Flaschen!

Jungs sind wie Milch, wenn man sie stehen lässt werden sie sauer.

Jungs sind wie Waschmaschinen, wenn man sie anmacht drehen sie durch.

Euch die Macht, uns die Nacht.

Schwanz verbrannt, Nutte kichert, hoffentlich Allianz versichert.

Jungs sind wie Luft, ohne sie kann man nicht Leben.

Spart Energie, liebt euch langsam.

Rechts cool, links schwul.

Aus Spaß wurde Ernst, Ernst ist jetzt 4 Jahre alt.

Gedicht: Die Jungfernhaut Es ist die Haut, die abhaut, wenn die Vorhaut zuhaut!

Ich küsste ihre Lippen. Und ihre Schenkel wärmten meine Ohren

So viele Frauen, so wenig Zeit.

Wissen ist Macht. Nichts wissen macht nichts.

Ich leiste was. Du leistest was. Die leisten sich was.

Liegen haben kurze Beine.

Talente finden Lösungen, Genies entdecken Probleme

This Virus requires Microsoft Windows

Trinkt der Bauer zuviel Bier, melkt der Trottel seinen Stier

Was keiner kann, das kann ich auch

Was man nicht begreift, kann man nicht verlernen

Wenn die Arbeiter was unternehmen, müssen die Unternehmer arbeiten

Wenn du im Sarg liegst, haben sie dich zum letztenmal reingelegt

Wer dauernd auf die Pauke haut, geht eines Tages flöten

Wer klug ist, kann sich dumm stellen

Wer schläft, sündigt nicht - wer vorher sündigt, schläft besser

Wer selber arbeitet, verliert leicht die Übersicht

Wer sich nicht bewegt, der spürt auch seine Fesseln nicht

Wie man sich fettet, so riecht man

Wie man sich füttert, so wiegt man

Wir kennen zwar nicht das Ziel, aber wir sind unheimlich schnell

Wir sind pünktlich - egal, wie lange es dauert

Puenktlichkeit ist die Kunst, richtig abzuschaetzen, um wieviel sich der andere verspaeten wird.

Ich denke... also bin ich hier falsch.

Der Kreis ist eine geometrische Figur, bei der an allen Ecken gespart wurde.

Freiheit fuer mein Sparschwein!

Alle denken nur an sich - nur ich denk an mich.

Kein Atommuell zum Mars, Mars bringt verbrauchte Energie sofort zurueck.

Der Kluegere gibt so lange nach, bis er der Duemmere ist!

Es ist leichter, die Verdauung eines anderen zu foerdern, als die Befoerderung eines anderen zu verdauen!

Liebe deinen Naechsten, aber lass dich nicht erwischen dabei!

Wer nicht geniesst, wird ungeniessbar!

Besser von Picasso gemalt als vom Schicksal gezeichnet!

Planung ist die Ersetzung des Zufalls durch den Irrtum.

Wir sind zu allem faehig aber zu nichts zu gebrauchen.

Die Menschen glauben im allgemeinen gern, was sie wuenschen.

Eine Konferenz ist eine Sitzung, bei der viele hingehen und wenig herauskommt.

Wer jede Entscheidung zu schwer nimmt, kommt zu keiner.

Wann wird St. Pauli endlich heilig gesprochen?

Realitaet ist eine Illusion, die durch Mangel an Alkohol entsteht.

Der Glatzkopf der die Klatze foent, hat mit dem Schicksal sich versoehnt

Marx ist die Theorie, Murks die Praxis.

Nur Witwer haben Engel zu Frauen!

Was heute nicht richtig ist, kann morgen schon falsch sein.

Manch einer verdankt seinen Erfolg den Ratschlaegen, die er von anderen nicht angenommen hat!

Eine gute Stellung ist besser als jede Arbeit.

Essen und Trinken sind zwei Taetigkeiten, die den Menschen auch ohne Arbeit voll ausfuellen koennen.

Lieber die Sekretaerin kuessen als den Computer beherrschen muessen

Im Falle eines Durchfalles ist Tempo wirklich alles.

Meinungsaustausch ist, wenn man mit seiner Meinung zum Chef geht und mit dessen Meinung zurueckkommt!

Bei uns muss man die Daten raten.

Die Computerrevolution ist vorbei - sie haben gewonnen!!!

Der Computer ist die Loesung auf der Suche nach Problemen.

Ich waere gar nicht paranoid, wenn mich die Leute nicht immer auf dem Kicker haetten.

Ich faulenze nicht- ich arbeite so schnell, dass ich immer fertig bin.

Die Luecke, die wir hinterlassen, ersetzt uns vollkommen.

Alle wollen zurueck zur Natur- aber keiner zu Fuss.

Wenn du ein Schizo bist, bist du nie allein.

Haben sie Probleme mit Alkohol? - Nein, nur ohne!

Das einzige was hier klappt, ist die Tuer.

Es ist Montagmorgen, zehn nach acht, und die Woche will wieder kein Ende nehmen.

Manche Lehrer haben eine Meise, weil sie glauben, ein Star zu sein.

Wer nichts weiss, muss alles glauben.

Wozu Tiere quälen? Es gibt doch Schüler!

Sprach Abraham zu Bebraham, kann ich dein Zebra ham.

Lieber Fernsehmüde als radioaktiv!

Morgenstund hat Blei im Arsch.

Ein Tag ohne Witz, ist wie ein Dessert Teller voller Scheisse!

-Abschreiben oder abschreiben lassen, das ist hier die Frage.

Wechselt der Lehrer zu Ostern die Socken, wird das Frühjahr eher trocken.

Legal, illegal - Chivas Regal

Wissensdurst ist die flüssige Form von Bildungshunger.

Wir wollen uns verschanzen: da kommen die Emanzen!!!

Irren ist männlich!

Wer am Samstag einen hebt, hat wieder eine Woche des Schuljahres überlebt.

Alle gehen über die Strasse, ausser Rolf, der klebt am Golf.

Am Vormittag hat der Lehrer recht, am Nachmittag frei.

Schwach anfangen und dann stark nachlassen.

Dumm geboren, nichts gelernt und die Hälfte vergessen.

§1 Der Lehrer hat immer Recht. §2 Hat er mal nicht Recht tritt §1 in Kraft.

Gute Dinge brauchen lange Weile.

Unordnung ist ein Zeichen von Schwäche. Wir Genies überblicken das Chaos.

Haselnuss, Wahlnuss, Sinus, Cosinus.

Lerne zu klagen, ohne zu leiden.

Merke, Kopflosigkeit schützt nicht vor Mundgeruch.

Was gibt mir der Staat? Er gibt mir zu denken.

Lieber eine Stunde Schule als überhaupt keinen Schlaf.

Einer für alle. Und nichts für ungut.

Bildung ist: wissen wo es steht.

Sein oder nicht sein? Sonst noch eine Frage offen?

Was ist Apathie? Ich weiss nicht, aber es ist mir auch total egal.

Lieber Korn im Bauch als Stroh im Kopf.

Französisch-Unterricht: Boulevard = ein Bulle war da Dimansche = die manschen Allemagne = alle manschen

Die Zeiten sind hart, aber modern.

Hast du Zahnpasta im Ohr, kommt dir alles leiser vor.

Nichts ist leerer als ein leerer Lehrer.

Manche Leute regen sich auf, wenn ihnen ein Vogel auf den Kopf scheisst, dabei kann man froh sein, dass Elefanten nicht fliegen können.

In der Schule komme ich mir vor wie auf dem Polizeiposten. Ich werde dauernd gefragt und weiss von nichts.

Lehrer sind wie Fixer, sie denken immer an ihren Stoff.

Viele können denken, aber den meisten bleibt es erspart.

Wo rohe Kräfte sinnlos walten, sa kann sich ja kein Rausch entfalten.

Spieglein, Spieglein im Regal, die Schule ist mir scheissegal.

Entweder konsequent oder inkonsequent, aber das ewigeh Hin und her hört auf.

Springt der Lehrer auf den Schüler, gibt das einen Zeitungsknüller.

Es gibt Lehrer, die sind so geizig, die Lachen nur auf Kosten anderer.

Die Nase ist die Bohrinsel des kleinen Mannes.

Es sind immer die Schüler, die in der Tinte sitzen.

Je älter der Lehrer, desto goldener die Zähne.

Darf der Schüler einem Lehrer ins Gesicht spucken? Nein! Es sei denn, der Bart brennt!

Er war Sportlehrer, aber sie kam schneller.

Die armen Schüler: Draussen steht 1. Klasse - drinnen schäbige Holzbänke.

Ein Lehrer soll nicht mehr Staub aufwirbeln, als er auch bereit ist zu schlucken.

Was ich nicht weiss, muss ich abschreiben.

Es ist nicht alles Volt, was strömt.

Sitzt der Lehrer in der Wanne, haut er keinen in die Pfanne.

Er war Zeichnungslehrer, und ihr wurde es zu bunt.

Unsere Klofrau war heute wieder mal scheissfreundlich.

Am lautesten werden die Lehrer, wenn sie "Ruhe!" brüllen.

Wenn alles schläft und einer spricht - nennt man dieses Unterricht.

Ein voller Kopf studiert nicht gerne.

Auch schlafen ist eine Form von Kritik - vor allem in der Schule.

Wer die Flinte ins Korn wirft, sollte aufpassen, dass er kein blindes Huhn damit erschlägt.

Ich hab gerade Zeit - wo gibt es nichts zu tun?

Die meisten Leute werden einmal das, was sie später sind.

Ich verspreche nichts, aber das halte ich auch.

Gebrannte Lehrer scheuen das Feuer.

Alle sind scharf auf mich, nur der numerus clausus nicht.

Besser Farbe im Klo als Scheisse im Malkasten.

Wie man sich bildet, so versagt man.

Unser Schwimmlehrer hat eine chlorreiche Vergangenheit.

Je zwölfer der Mittag, desto knurrer der Magen.

Und jetzt den Superlativ von: "Du bist mir lieb und wert." "Du bist mir am liebsten am Allerwertesten."

Lieber zwei Jahre Ferien, als überhaupt keine Schule.

Ist mir egal, ob Sie Napoleon heissen - nehmen Sie gefälligst Ihre Hand aus meiner Bluse!

Als Kind hat dir doch Deine Mutter ein Kottlett umgehängt, damit wenigstens der Hund mit Dir spielt!

Das einzigst positive in Deinem Leben war der Aids-Test!

Du bist so blöd, dass Du sogar in Milch schwimmst!

Hast Du einen Bruder? Einer allein kann garnicht so blöd sein!

Schaumal im Lexikon unter Arschloch, da ist dein Gesicht abgebildet!

Deine Eltern wären besser die 10 Minuten spazierengegangen!

Wichs mich nicht von der Seite an!

Wie bist Du eigentlich nach Deiner Abtreibung aus der Mülltonne geflohen?

Als Gott die Intelligenz verteilt hast warst du wohl gerade auf dem Klo!

Bei Deiner Geburt ist wohl etwas Dreck ins Hirn geraten. Beim Versuch es rauszuspülen kam leider das Gehirn mit raus!

Bei Deiner Geburt hat der Arzt doch geschrien : Schnell, ein Hammer sonst wirds eine Gießkanne!

Dich hat man nach der Geburt wohl dreimal hochgeworfen aber nur 2 mal aufgefangen?

Geh doch auf die Autobahn ein bischen spielen!

Schon mal einen Liter Blut durch die Nase gespendet?

Du siehst aus, als ob Du Deinen Eltern keinen Spass gemacht hättest!

Man sollte Dich zurückwichsen und abtreiben.

Du bist das beste Beispiel dafür, daß Abtreibung nicht immer funktioniert.

Hätte Dein Vater, damals am Bahndamm, gegen den fahrenden Zug gewichst, wärst Du heute noch unterwegs!

Du bist doch zu blöd eine Banane zu öffnen!

Hätte Dein Vater in einen Bach gewichst wärst Du vielleicht eine schöne Forelle geworden!

Hätte Dein Vater in die Pfanne gewichst, wärst Du schon lange gegessen.

Wenn ich Dein Gesicht so sehe, gefällt mir mein Arsch wieder!

Bei Deiner Geburt wusste der Arzt nicht wo er draufklopfen sollte. Der ganze Kerl ein Arsch!

Wer hat gesagt : Arsch rühr Dich?!

Wer hat denn vom Kuchen geredet, dass Du Krümel dich meldest?

Weiter Lalle......... Leichenhalle!

Noch so ein Ding...... Augenring!

Noch so ein Gag....... Zähne weg!

Noch so ein Kack...... Nase ab!

Noch so ein Satz...... Zahnersatz!

Haette Deine Mutter vor der Geburt gewußt, was da rauskommt, hätte sie abgetrieben!

Oh, Herr, lass Hirn herab regnen!

Hier hast Du 50 Pfennig, dafür kannste eine Parkuhr mit Deinen Senf vollabern!

Du hast ein Gesicht wie ein Feuermelder....... reinschlagen bis es klingelt!

Du hast ein Gesicht wie ein Winterstiefel...... reintreten und wohlfühlen!

Du hast eine Figur wie eine Hundehütte, in jeder Ecke ein Knochen.

Sind Deine Eltern Chemiker? Du siehst aus wie Versuch.

Du bist ein Gesichtsschnitzel, dass man weichklopfen sollte!

Gibts Dich auch in schön?... intelligent?... witzig?

Was meinst du als unbeteiligter eigentlich zum Thema Inteligenz?

Ist Dein Clowns-Kostüm in der Reinigung?

Ich erklär Dir ein andermal, wie Du Dich richtig lächerlich machst!

Weisst Du wie man Dein Gehirn auf Erbsengroesse bringt?... aufblasen!

Hast Du wieder aus dem Klo gesoffen?

Noch so ein Spruch und du kannst Dein Essen aus der Schnabeltasse lutschen.

Du siehst aus wie die lebende Reklame für vollendete Totenstarre

Hast Du Dir die Nummer gemerkt? Na, vom Lastwagen der Dir über das Gesicht gefahren ist!

Liebe Deinen nächsten wie dich selbst, denn jeder ist sich selbst der Nächste!

Weil Frankfurt zu groß ist, darum teil man es ein, in Frankfurt an der Oder und Frankfurt am Main!

Du sollst nicht ehe brechen, ehe der Eimer da ist.

Was ist der Unterschied zwischen Tag und Nacht einer Braut: Am Tag trägt sie Kranz und Schleier, in der Nacht Sack und Eier

Wenn alles schläft. Und einer spricht so nennt man dieses Unterricht

Thanks so much for visiting my blog! I love the belt - but I love the skirt I can see more. Also, love the lteehar bag in the last post! Been looking for one like that for AGESSerina xxx

Als Kind hat dir doch Deine Mutter ein Kotlett umgehängt, damit wenigstens der Hund mit dir spielt!

Weisst du was passiert, wenn Nicki Lauda stirbt?! Dann bist du der hässlichste Mensch auf der Welt!

Du bist so blöd, daß du sogar in Milch schwimmst.

Hast Du einen Bruder? Einer allein kann gar net so blöd sein!

Schau mal im Lexikon unter Arschloch, da ist dein Gesicht abgebildet.

Schöne Zähne hast Du, gibst die auch in weiss?

Wie sahst Du eigentlich vor Deinem Unfall aus?

Dich haben sie wohl bei der Geburt weggeschmissen und die Nachgeburt aufgezogen!

Tolle Klamotten, gibts die auch für Männer?

Deine Eltern wärn besser die 10 Minuten spazierengegangen!

Geh doch heim, wenn du keine Freunde hast!

Waren Deine Eltern Geschwister?

Wix mich nicht von der Seite an!

Haste kein Friseur dem du den Quatsch erzählen kannst?

Wie bist eigentlich nach Deiner Abtreibung aus der Mülltonne geflohen?

Willste wissen, wie man dumme Kinder macht?... Frag Deinen Vater!

Du bist so überflüssig wie ein Sandkasten in der Sahara!

Als Gott die Intelligenz verteilt hast warst du wohl grad aufm Klo!

Bei Deiner Geburt ist wohl etwas Dreck ins Hirn geraten beim Versuch es rauszuspülen kam leider das Gehirn mit raus!

Bei Deiner Geburt hat der Arzt doch geschrien: Schnell ein Hammer sonst wirds ein Fahrrad!

Dich hat man nach der Geburt wohl 3mal hochgeworfen aber nur 2 mal aufgefangen, oder?

Wenn Dummheit weh tun würde, würdest Du den ganzen Tag schreien!

Geh doch auf der Autobahn ein bisschen spielen!

Kannste nichts sinnvolleres tun als mich vollzuquatschen? Die Dachrinne putzen oder Dich erschiessen?

Schonmal einen Liter Blut durch die Nase gespendet?

Noch so ein Spruch und Deine Zahnbürste greift morgen früh ins Leere!

Du siehst aus, als ob Du Deinen Eltern keinen Spaß gemacht hättest!

Man sollte Dich zurückentwickeln und abtreiben.

Du bist das beste Beispiel dafür, daß Abtreibung nicht immer funktioniert!

Wenn ich Deine Fresse hätte würde ich lachend in ne Kreissäge laufen!

Du hast einen IQ von 6... bei 8 grunzt die Sau!

Hätte Dein Vater gegen die Wand gewichst, hätte er gesehn wie es runterläuft und nicht wie es heute rumläuft!

Du hast Zähne wie die Sterne am Himmel, so gelb und so weit auseinander.

Hätte Dein Vater ins Gras gewichst, wärste vielleicht ein ganz patenter Laubfrosch geworden!

Hätte Dein Vater, damals am Bahndamm, gegen den fahrenden Zug gewichst, wärste heute noch unterwegs!

Du bist doch zu blöd ne Banane zu öffnen!

Du bist doch zu blöd Dir die Schuhe zuzubinden!

Du bist doch zu blöd ein Loch in den Schnee zu brunzen!

Lass Dich mal vom Arzt auf einen möglichen Hirnschaden am Arsch untersuchen!

Hätte Dein Vater gegen den Ofen gewichst hättest du nur einmal kurz gestunken!

Hätte Dein Vater in einen Bach gewichst würste vielleicht ne schöne Forelle geworden!

Hätte Dein Vater in die Pfanne gewichst, wärste schon lange gegessen.

Wenn ich Dein Gesich so sehe, gefällt mir mein Arsch wieder!

Bei Deiner Geburt wußte der Arzt nicht wo er draufklopfen sollte. Der ganze Kerl ein Arsch!

Wer hat gesagt: Arsch rühr Dich?!

Wer hat denn die Null gewählt, daß Du dich meldest!

Wer hat denn vom Kuchen geredet, daß Du Krümel dich meldest?

Noch so ein Spruch... Kieferbruch!

Weiter Lalle... Leichenhalle!

Noch so ein Ding... Augenring!

Noch so ein Gag... Zähne weg!

Noch so ein Kack... Nase ab!

Noch so ein Satz... Zahnersatz!

Hätte Deine Mutter vor der Geburt gewusst, was da rauskommt, hätte sie abgetrieben!

Oh, Herr, laß Hirn herab regnen!

Ich will ja nix sagen, aber ein Arsch gehört in die Hose!

Hier haste 50 Pfennig, dafür kannste ne Parkuhr mit Deinen Senf vollabern!

Wenn Du einen Pickel am Arsch hast, ist das ein Gehirntumor!

Mach mich an, dann mach ich Dich aus!

Du hast ein Gesicht wie ein Feuermelder - reinschlagen bis es klingelt.

Du bist zu blöd einen Pudding an die Wand zu nageln!

Du hast ne Figur wie ne Hundehütte, in jeder Ecke ein Knochen.

Klauen Deine Eltern? Siehst so mitgenommen aus!

Sind Deine Eltern Chemiker? Siehst aus wie Versuch.

Du bist zu dumm Erdbeeren zu pflücken, dabei fällst Du von der Leiter.

Ruhe, oder hat jemand gesagt Mülleimer auf?

Wenn ich auf Dein Niveau runterdenke, krieg ich Kopfweh!

Du hast einen IQ so hoch wie die Teppichkante!

Ich hatte schon interessantere Gespräche mit Wollpullis.

Du bist ein Gesichtsschnitzel, daß man weichklopfen sollte!

Wenn Dummheit klein machen würde, könntest du unter dem Teppich Fallschirm springen!

Gibts Dich auch in schön?

Gibts Dich auch intelligent?

Gibts Dich auch witzig?

Am Sonntag morgen hab ich Zeit, da werd ich den Versuch machen, kräftig drüber abzulachen!

Mein Arsch und Dein Gesicht könnten Freunde werden!

Deine Zähne sind wie Sterne, jeden Abend kommen sie heraus!

Du bist so erotisch wie ein Verkehrsunfall!

Du bist so witzig wie ein Feuerschlucker mit entzündeten Mandeln!

Du bist so dappisch wie ein Lutscher bappisch!

Du bist so hell wie ein Tunnel!

Was meinst du als unbeteiligter eigentlich zum Thema Intelligenz?

Ich hab Schwierigkeiten Deinen Namen zu merken, darf ich Dich einfach Arschloch nennen?

Red nicht so billig ich kauf die eh net!

Schön das Du da bist und nicht hier!

Hat dir jemand ins Gehirn geschissen und vergessen umzurühren?

Ist Dein Clowns-Kostüm in der Reigung?

Ich erklär Dir einandermal, wie Du Dich richtig lächerlich machst!

Weisst Du wie man Dein Gehirn auf Erbsengrösse bringt? Aufblasen!

Haste wieder aus dem Klo gesoffen?

Noch son Spruch und du kannst Dein Essen aus der Schnabeltasse lutschen.

Ja, mach nur so weiter und es gibt was schön auf die Fresse!

Du bist einzigartig, jedenfalls hofft das die ganze Menschheit.

Du siehst aus wie die lebende Reklame für vollendete Totenstarre.

Du bist auch einer von Vielzuvielen!

Weisst Du, was der Unterschied zwischen Dir und ner Dose Chappi ist? Chappi gibts auch mit Hirn!

Du bist der Grund warum die Geburtenrate sinkt!

Bei Dir hat der Schönheitschirug aber Mist gebaut!

Wenn mein Hund Dein Gesicht hätte würde ich ihm den Arsch rasieren und ihm beibringen rückwärts zu laufen!

Ich habe Vogelkacke gesehen die klüger war als du!

Es gibt keine Maschine die messen kann wie egal du mir bist!

Hast du schon wieder Scheiße gefressen?

Soger ein Schuß ins Gesicht wäre bei dir noch eine Verbesserung!

Schaff erstmal die dritte Klasse bevor du mit mir redest!

Du bist so erotisch wie ein Bankschalter!

Ich wußte gar nicht, daß man Scheiße so hoch stapeln kann!

Hat er sich eigentlich entschuldigt, nachdem er mit dem Panzer über dein Gesicht gefahren ist?!

Hast du dir eigentlich die Nummer des Lastwagens gemerkt, der dir über das Gesicht fuhr?!

Du hast die Suppe der Weisheit wohl mit ´ner Gabel gegessen!

Sag mir, was Du von mir hältst, und ich sage Dir, was Du mich kannst!

Das ist kein Kopf, das ist ein grosser Pickel zwischen Deinen Schultern!

Du hast ein Gesicht wie ein Lexikon: Aufschlagen, zuschlagen und immer wieder nachschlagen!

Namen wie Deinen tragen doch nur Stiere und Schwule! Bei Dir seh ich keine Hörner!

Nur weil Du zwischen Deinen Schultern zwei Backen hast, ist das noch lange kein Gesicht!

Dein Geburtstag steht im Geschichtsbuch gleich nach Hiroshima und Tschernobyl!

Das einzig Positive in Deinem Leben war der AIDS-Test!

Wenn Du mit einem Steifen gegen die Wand rennst, brichst Du Dir zuerst die Nase!

Du warst wohl der letzte, der von den Bäumen herabstieg um den aufrechten Gang zu erlernen!

Dein Gesicht auf ´ner Briefmarke und die Post geht Pleite!

Rede ruhig weiter bis Dir etwas einfällt!

Wenn meine Worte Krücken wären, hätte ich Dich schon erschlagen!

So ganz im Vertrauen, ich kenn nen super Gesichtschirurgen!

Noch so´n Gelaber... Proteseninhaber!

Mögen deine Eltern Analsex? Siehst nähmlich so beschissen aus!

Du bist so doof wie 10 m Feldweg!

Wissen ist Macht! Nichtswissen macht nichts, aber das weißt du ja am besten.

Sorry, daß ich dich unterbreche, aber es hat mich nicht im gerinsten interessiert!

Wo ist eigentlich die Kette mit der man dich durch die Scheiße gezogen hat?!

Wenn ich so aussehen würde wie du, würde ich meine Mutter anzeigen!

In deiner Nähe gibts Wohl zuviele Atomkraftwerke was?!

Du kannst deiner Mutter übrigens sagen, daß sie nicht mehr bei uns putzen darf, wir haben jetzt eine gefunden die nicht klaut!

Herr laß Gras wachsen, die Zahl der Rindviecher nimmt ständig zu!

Zähl mal bis 10, ich brauch eine halbe Stunde Ruhe!

Wenn ich du wäre, wäre ich gerne ich!

Was der Zucker im Bier, bist du in meinem Leben!

Hast du schon mal versucht mit gebrochenen Fingern deine Zähne aufzuheben?

Du hast ein Gesicht wie ein Turnschuh - reintreten und sich wohl fühlen!

Gleich klatscht es, aber keinen Beifall!

Du bist leichtfüßig wie eine Gazelle, oder wie heißt das Tier mit dem Rüssel?!

Hab ich gesagt: Mülltonne rappel?!

Laber nicht! Schweine labern auch nicht!

Gibt´s Schwachsinn jetzt in der Familienpackung?!

Ich glaube deine Mutter ruft nach dir!

Grins nicht, eine Sau grinst auch nicht!

Putz dir mal die Zähne, morgen ist Pferderennen!

Schau nicht so! Bin selber erschrocken!

Gleich steck ich dir einen Regenschirm in den Hintern und spann ihn auf!

Hab ich an deinem Kasten gerüttelt, weil du mich so vollquatscht!

Du hast einen Intelligenzquotienten von 12! Knäckebrot hat 13!

Vielleicht gibts ja irgendwelche Nomaden in der Sahara die sich für diesen Müll interessieren!

Wenn man dir den Kopf zerdrückt, fließt nur Eiter!

Ruckzuck sitzt der Kiefer tiefer!

Wie machst du das mit deinem Vater?! Läßt du das Reagenzglas neben dem Bett stehen?!

Wenn Kurt Cobain dich gekannt hätte, hätte er sich glatt nochmal erschossen!

Noch so eine Aktion... Intensivstation!

Noch so ein Gag... Eier weg!

Schönheit ist oberflächlich, Hässlichkeit geht durch und durch!

Weißt du wer nach dir gefragt hat? Keine alte Sau!

Du siehst aus, wie ich mich fühle!

Du bist so dumm, da könnten 10 davon blöd werden!

Wenn du 3 Kilo abnehmen willst, dann putz dir mal die Zähne!

Bei deiner Geburt rief die Hebamme, fix, fix, sonst wirds ein Affe!

Geh doch mit was Giftigem spielen!

Wenn Dummheit quietschen würde, müßtest du den ganzen Tag mit der Dampfkanne herumlaufen!

Kuck mal blöd für 5 Euro!... Aber doch nicht gleich für 100!

Ich wette, der Schatten von deinem Arsch allein wiegt schon 200 Pfund!

Mensch, bei deinem Arsch würde jeder Wasserbüffel neidisch werden!

Wenn Dummheit Fett lösen würde, wärst du der König von Villarriba!

So ein Gesicht kann nur eine Mutter lieben!

Du bist zu blöd einen Eimer Wasser umzukippen, lieber säufst Du ihn aus.

Seit dem deine Büste in meinem Zimmer steht, hab ich in warmen Sommernächten keine Probleme mehr mit Stechmücken.

Wenn Dummheit brummen würde, wäre bei dir den ganzen Tag Fliegeralarm!

Hast du "die Maske" gesehen? Und jetzt nimm sie bitte ab!

Du bist wie eine Wolke, wenn du dich verziehst, kanns doch noch ein schöner Tag werden!

Steig auf deinen Besen und zisch ab!

Noch so ein Spruch... Leistenbruch!

Schau mich bitte nicht schon wieder an, ich will mich nicht schon wieder übergeben.

Auf deiner Mütze sollte stehen, ich war als Kind schon Scheiße!

Mit einem Loch im Hinterkopf könntest du wenigstens noch als Nistkasten dienen!

Versteck dich, heute ist Sperrmüllabfuhr!

Hast wohl schon lang nicht mehr aus dem Gips gelächelt was?!

Wenn Dummheit Radfahren könnte, müßtest du Bergauf bremsen!

Was ist flüssiger als Wasser? Du! Denn du bist überflüssig!

Du verschönerst jeden Raum beim Hinausgehen!

Schonmal Bier von weitem getrunken?

Dein Gesicht vors Kellerfenster und die Ratten machen einen Umweg!

Du bist ein Kerl wie meine Oma, das war auch kein Mann!

Du bist mein Freund, auch wenn du Nachts hinter dem Stacheldraht schlafen musst!

Noch so ein Spruch... Schädelbruch!

Wenn Doofheit stinken würde, müsstest du dich ständig einparfümieren.

Du bist blöd wie ein Stuhl: Wenn man dich umwirft bleibst du liegen.

Du bist wohl als Kind mal gegen eine Schleuse geschwommen!?

Dein Kopf an der Dachrinne, und jedes Gewitter macht einen Umweg!

Noch so´n Wimmern... Augenflimmern!

Noch so ´ne Schote... ab die Pfote!

Was solltest du dir mal durch den Kopf gehen lassen! Aber nicht unter 8 mm!

Kennst du den Unterschied zwischen dir und einem Vulkan? Der Vulkan ist ein Erdloch!

Du bist dümmer als ein Schwein hoch hüpft.

Hütest du eigentlich auch Schafe?!

Noch so´n Piss... Schädelriss!

Komm doch mal wieder wenn du weniger Zeit hast!

Erzähls deinem Pfleger!

Du hast ein Gesicht wie die Tour de France... 14 Tage reintreten!

Deine Mutter nutzt einen Telefonjoker, um zu fragen, welche Farbe das Weiße Haus hat.

Deine Mudda ist so klug, sie bestellt sich immer gleich zweimal das All-You-Can-Eat Menü.

Deine Mutter ist so fett, als sie in den Grand Canyon fiel ist sie stecken geblieben.

Wenn deine Mudda furzt, denkt jeder, die lokale Kläranlage ist explodiert.

Deine Mutter liebt dich nur wegen dem Kindergeld.

Deine Mutter hat letztens eine Kontaktanzeige aufgegeben: "Suche Mann mit Pferdeschwanz - Frisur egal!"

Deine Mutter ist so blöd, wenn sie in einen Film ab 18 gehen will, holt sie 17 Freunde.

Deine Mutter zieht Katapulte nach Gondor.

Deine Mudda ist wie Darth Vader: Groß, schwarz und sagt: "Ich bin dein Vater!"

Deine Mudda sammelt hässliche Kinder.

Wenn deine Mudda sich auf den Bauch legt, kriegt sie Höhenangst.

Deine Mutter hat sich zu Halloween verkleidet. Jetzt hat der Zirkus angerufen, sie möchten das Zelt zurück haben.

Deine Mudda ist so fett, wenn sie am Fernseher vorbeiläuft, verpasst man alle drei Teile von Herr der Ringe.

Wenn deine Mutter mit einem grauen T-Shirt am Strand liegt, kommt Green Peace, um sie wieder ins Wasser zu ziehen.

Bis deine Mutter geboren wurde, hatten Wale keine natürlichen Feinde.

Deine Mutter rutscht bei Mc Donald's die Rutsche runter und singt: "Dieser Weg wird kein leichter sein."

Deine Mutter arbeitet bei der Losbude als Niete.

Deine Mutter ist so fett, wenn Sie Bungee Jumping macht, landet sie direkt in der Hölle.

Der Zoo hat angerufen. Sie wollen deine Mutter zurück.

Deine Mutter war als kleiner Junge schon hässlich.

Deine Mudda guckt bei Google Earth, ob sie Pickel am Arsch hat.

Deine Mutter bindet sich ein Bobby Car auf den Rücken und ruft: "Transformiere!"

Deine Mudda kackt in der Disco auf die Tanzfläche und schreit: "Dirty Dancing!"

Deine Mutter furzt ins Badewannenwasser und singt: "O2 can do."

Wie kriegt man deine Mudda ins Haus? Tür einfetten und Keks reinlegen.

Dein Mutter haut sich jeden Morgen zwei Pfannen in die Eier.

Deine Mutter ist so fett, neben ihr sieht Moby-Dick wie ein Tic Tac aus.

Chuck Norris hat Angst vor deiner Mutter.

Deine Mudda hat Beine wie ein Reh. Zwar nicht so dünn aber genauso behaart.

Die NASA hat angerufen, deine Mudda zieht uns aus der Umlaufbahn.

Deine Mutter ist so dumm, sie spielt FIFA, um Sport zu machen.

Deine Mutter wirft ein Stein auf den Boden und trifft nicht.

Deine Mutter verkleidet sich nachts heimlich als Frau.

Die einzige Frau, die außer deiner Mutter noch in deinem Leben mit dir sprechen wird ist die Sachbearbeiterin im Jobcenter!

Deine Mutter hat ihren Hund erschossen. Sie kackt ihren Nachbarn jetzt selbst vor die Tür.

Deine Mutter ist vielleicht blöd. Weil sie glaubt, teurer ist besser, wählt sie die Partei, die noch höhere Steuern abkassieren will.

Kommt die Mutter nachhause und sagt fröhlich: Ich habe endlich einen Job gefunden. Ich sitze unter der Kasse und mache piep.

Der Deutsche ist von seinem japanischen Geschäftsfreund zu einem Spaziergang im Park eingeladen worden. Plötzlich trifft ihn ein gewaltiger Schlag ins Genick. Verblüfft rappelt sich unser Mann hoch. "Was war denn das?" Da strahlt der Japaner: "Karate! Handkantenschlag!" Der Deutsche bittet seinen Freund, ein Stück vorauszugehen. Diesmal geht der Japaner zu Boden und blickt fragend auf seinen Gastgeber: "Was war denn das?" - "Honda! strahlt der. "Wagenheber..."

Ein Deutscher mit schlechten Englischkenntnissen sitzt in einem Gourmet- Restaurant in London. "Can I have a bloody steak, please?" Ober: "Do you want some fucking potatos with it?"

Wie erkennt man jetzt, in der EU, dass man die Deutsche Grenze überschritten hat und schon in Deutschland ist? - Die Kühe sind schöner als die Frauen.

In der Wüste werden ein Deutscher und ein Österreicher von einem Eingeborenenvolk gefangen genommen. "Wenn ihr überleben wollt", so der Häuptling, "müsst ihr mir innerhalb einer Stunde in dieser gottverlassenen Einöde jeder mindestens 10 Früchte auftreiben!" Bereits nach einer halben Stunde kommt der Deutsche mit 10 Datteln zurück. Der Häuptling ist zufrieden und meint: "Wenn Du diese Datteln jetzt noch ohne Wimpernzucken in Deinen Arsch hineinschiebst, bist Du frei!" Da beginnt der Deutsche zu grinsen. "Was grinst Du so?" "Ich dachte nur an den Österreicher: den hab ich nämlich gerade mit ein paar Kokosnüssen gesehen!"

Leute, kauft Deckel. Deutschland ist bald im Eimer!

Fünf Minuten scheißt der Hund. Ein guter Deutscher scheißt 'ne Stunde.

Meinungsumfrage in einer deutschen Fußgängerzone: Leben in Deutschland zu viele Ausländer? 0,25% der Befragten sagten: "Eindeutig, das ist ganz klar." 0,75% der Befragten sagten: "Weiß nicht." 99% der Befragten sagten: "Können Fraga widerhollen?"

Kommt ein Deutscher an eine Tankstelle. Manche laufen mit grünen Overalls rum, manche mit blauen. Fragt der Deutsche den Besitzer: "Warum laufen alle mit grünen und blauen Overalls rum?" "Die in den grünen Overalls sind Tschechen, die sind so dumm, dass man sie kennzeichnen muss!" Er geht zu einem mit grünem Overall hin und sagt: "Hey, geh mal nach Hause und schau ob du daheim bist!" Der Tscheche springt aufs Moped und fährt nach Hause. Sagt der Besitzer zum Deutschen: "Siehst du. Der ist so dumm, dass er nach Hause fährt und schaut, ob er zu Hause ist." Sagt der Deutsche: "Der ist wirklich dumm, er hätte auch anrufen können!"

Ein Deutscher und ein Amerikaner wetten, wer schneller ein Haus bauen kann. Nach 4 Wochen telegrafiert der Ammi: "Noch 14 Tage und ich bin fertig!" Antwortet der Deutsche: "Noch 14 Formulare und dann fang ich an!"

Wie lautet der Titel des kürzesten Buches der Welt? Tausend Jahre deutscher Humor.

Wie bringt man einen Deutschen zum Bellen? "Da vorne gibt's Freibier?" - "WO! WO! WO! WO! WO!"

Warum wurde das Spiel Columbien gegen Jamaika abgebrochen? Naja, die Columbianer haben die Seitenlinien gesnifft und die Jamaikaner die das Gras geraucht.

Was sagt ein Drogensüchtiger zum Taxifahrer? "Gib Stoff!"

Boris Becker wird beim Gras rauchen erwischt. Sein Kommentar: "Ja, äh, auf Gras, äh, bin ich besonders gut, nähh!"

Ein Junkie raucht Shit. Es klopft. Er fragt: "Wer ist da?" "Ich." "Ich???????????"

Sitzen zwei Hundehaufen auf der Mauer und rauchen einen Joint. Da kommt ein Dünnschiss vorbei und fragt: "Darf ich auch mal ziehen?" Sagt der eine Hundehaufen: "Ne, das ist nur was für harte".

Zwei Drogendealer müssen als Bewährungsauflage gegen den Drogenkonsum kämpfen. 1. Dealer: "Ich habe 10 Männer vor dem Drogenkonsum gerettet, indem ich auf ein Stück Papier einen großen und einen kleinen Kreis malte, und sagte: Der große Kreis ist euer Gehirn vor dem Drogenkonsum und der kleine Kreis nach dem Drogenkonsum." 2. Dealer: "Ich rettete 200 Männer vor dem Drogenkonsum. Ich malte ebenfalls einen großen und einen kleinen Kreis auf ein Stück Papier, zeigte aber zuerst Auf den kleinen und sagte: Das ist euer Arschloch, bevor ihr in den Knast kommt..."

Kiffen macht dumm und gleichgültig. Ich weiß zwar nicht warum, aber es ist mir auch egal.

Warum wurde Christoph Daum in Leverkusen entlassen? Weil er sonst vor lauter Frust die Seiten"line" weggezogen hätte!

Ein Kokser, ein Pillenschmeißer und ein Kiffer sitzen im Knast. Sagt der Kokser: "Wir ziehen jetz ne Line und reißen einfach die Wand ein und hauen ab!" Sagt der Pillenschmeißer: "Blödsinn, wir schlucken ein paar Pillen und werden dann soo klein, daß wir unter der Tür durchmarschieren können." Sagt der Kiffer: "Hört mal zu... Ich dreh uns erst mal ne schöne Tüte, die rauchen wir dann und verschieben die Sache auf Morgen..!"

Sitzen drei Kiffer auf der Parkbank, fährt ein Auto vorbei. Eine halbe Stunde später sagt der erste: "Das war ein BMW!" Wieder eine halbe Stunde später sagt der zweite: "Nee, ein Mercedes!" Eine halbe Stunde später steht der dritte auf: "Ich gehe jetzt, ihr seid mir zu stressig."

Sitzen zwei Scheißehaufen auf der Mauer und Rauchen einen Joint. Kommt der Dünnschiss vorbei und fragt: "Darf ich auch mal ziehen?" Sagen die anderen: "Nein das ist nur was für harte Jungs."

50% aller Jugendlichen schauen optimistisch in die Zukunft. Die restlichen 50 % haben kein Geld für Drogen!

Was macht eine Bombe im Bordell? Puff!

Egal wie still Du bist, die Sportfreunde sind stiller.

Egal wie gut Du schläfst, Albert schläft wie Einstein.

Egal wie unordentlich Du bist, Lionel ist Messi.

Egal wie laut Du bist, Niki ist Lauda.

Egal wie voll Du bist, Rudi ist Völler.

Egal wie jung Deine Freunde sind, Jesus’ Freunde waren Jünger.

Egal wie high Du bist, Felix Baumgartner war higher.

Egal wie lieb Du deine Mutter hast, Joe hat sie Gerner.

Egal wie neu Du bist, Manuel ist Neuer.

Egal wie deutsch Du bist, Drafi ist Deutscher.

Egal wie rein Du bist, Calmund ist Reiner.

Egal wie viel Curry Du isst, Freddy ist Mercury.

Egal wie dicht Du bist, Goethe war Dichter.

Egal wie leer Deine Flasche ist, es gibt Flaschen, die sind Lehrer.

Egal wie viele CDs Du hast, Karl Benz hat Mer Ce Des.

Egal wie oft die Sonne scheint, bei Charlie Sheen sie immer.

Egal wie groß Dein bestes Stück ist, Peter hat den Klöppel.

Egal wie durchgeknallt Du bist, Hella ist von Sinnen.

Egal wie oft er sich rasiert, Mario hat nen Barth.

Egal wie viele Ulmen Christian noch pflanzt, Udo hat schon einen ganzen Lindenberg.

Egal wie viel Käse Du ihr gibst, Conchita ist Wurst.

Egal wie viele Eber der Bauer hat, Basti ist der Schweinsteiger.

Egal, wie lange Du wartest, Harrison ist Ford.

Egal wie stark der Nebel bei Carmen ist, bei Kirsten ist nur Dunst.

Egal wie jung Deine Freunde sind, Jesus Freunde waren Jünger.

Egal wie teuer Dein Auto ist, Bruce Willis.

Warum ist es gefährlich, zwischen 2 und 4 im Dschungel zu sein? Um diese Zeit springen die Elefanten aus den Bäumen.

Warum sind Pygmäen so klein? Sie waren zwischen 2 und 4 im Dschungel.

Warum ist um 9 Uhr Sperrstunde im Dschungel? Damit Elefanten das aus-den-Bäumen-springen üben können.

Warum sind Krokodile so flach? Sie kümmern sich nicht um die Sperrstunde.

Warum ist der Elefant groß, grau und runzlig? Wenn er klein, weiß und glatt wäre, dann wäre er ein Aspirin.

Wie erschießt man einen blauen Elefanten? Mit einem Gewehr für blaue Elefanten.

Wie erschießt man einen roten Elefanten? Man würgt ihn so lange, bis er blau anläuft und dann mit dem blauen Gewehr.

Wie erschießt man einen gelben Elefanten? Schon mal einen gelben Elefanten gesehen?!

Was sagt Charles de Gaulle wenn er drei Elefanten mit Sonnenbrillen sieht? Voila les elephants.

Was ist der Unterschied zwischen einer Traube und einem Elefanten? Eine Traube ist violett.

Was sagt Jane, wenn sie Elefanten auf dem Hügel kommen sieht? Da kommt eine Elefantentraube vom Hügel.

Was sagt eine Traube, wenn ein Elefant auf ihr steht? Nichts, sie weint nur ein bisschen...

Warum trinken Elefanten keine Martinis? Schon mal versucht, eine Olive aus der Nase zu bekommen?

Wie läuft man über einen Elefanten? Am Schwanz hinaufklettern, zum Kopf springen und den Rüssel hinunterrutschen.

Warum lackieren sich Elefanten die Fußnägel grün? Damit sie sich im Erbsenstrauch verstecken können.

Warum lackieren Elefanten ihre Fußnägel rot, grün und orange? Damit sie sich im Smarties-Schachteln verstecken können.

Warum malen Elefanten Ihre Fußsohlen gelb an? Damit können sie sich kopfüber in Senf verstecken.

Hast Du schon mal einen Elefanten im Senf gesehen? Nicht? So gut können sie sich verstecken.

Warum legen sich Elefanten auf den Rücken mit den Füßen in der Luft? So können sie Vögel fangen.

Wie nennst Du einen Elefanten in einem Bus? Passagier.

Was macht bumm- bumm- bumm- quietsch- bumm- bumm- bumm- quietsch? Ein Elefant mit einem weißen Tennisschuh.

Wie kommt ein Elefant in eine Eiche? Er setzt sich auf einen Schössling und wartet.

Wie kommt ein Elefant von einer Eiche herunter? Er setzt sich auf ein Blatt und wartet auf den Herbst.

Warum haben Elefanten flache Fußsohlen? Vom aus-den-Bäumen-springen.

Warum tragen Elefanten Sandalen? Damit sie nicht in den Sand sinken.

Warum stecken Strauße den Kopf in den Sand? Damit sie die Elefanten sehen, die keine Sandalen anhaben.

Warum fahren Elefanten kein Fahrrad? Weil sie keinen Daumen zum Klingeln haben.

Warum hat ein Elefant blaue Tennisschuhe an? Die rosafarbenen sind schmutzig.

Warum treibt ein Elefant auf dem Rücken den Fluss hinunter? Damit seine Tennisschuhe nicht nass werden.

Wie bekommt man einen Elefanten in eine Streichholzschachtel? Die Streichhölzer herausnehmen.

Wie bekommt man einen Elefanten in eine Telefonzelle? Die Tür öffnen.

Wie bekommt man vier Elefanten in einen Mini? Zwei vorne, zwei hinten und die Rüssel in den Kofferraum.

Welche Sportart treiben Elefanten in einem Mini? Squash.

Was ist das Lauteste im Dschungel? Ein Eingeborener, der Orangen pflückt.

Was ist das Schnellste im Dschungel? Ein Eingeborener mit Orangen.

Was ist das schwarze Zeug unter Elefantenfüßen? Langsame Eingeborene.

Was tun Eingeborene, wenn Elefanten durchs Fenster kommen? Schwimmen...

Wie bekommt man einen Elefanten in den Kühlschrank? Tür öffnen, Elefant rein, Tür zu.

Wie bekommt man eine Giraffe in den Kühlschrank? Tür auf, Elefant raus, Giraffe rein, Tür zu.

Wie erkennt man, dass ein Elefant im Kühlschrank war? Stapfen in der Butter...

Wie erkennt man, dass zwei Elefanten im Kühlschrank waren? Zwei verschiedene Stapfen in der Butter...

Wie erkennt man, dass drei Elefanten im Kühlschrank waren? Drei verschiedene Stapfen in der Butter...

Wie kann man erkennen, dass vier Elefanten im Kühlschrank waren? Ein Mini ist davor geparkt.

Warum haben Enten so breite Füße? Um Waldbrände austreten zu können.

Warum haben Elefanten so flache Füße? Um die brennenden Enten austreten zu können.

Warum haben Giraffen so lange Hälse? Um auf brennende Elefanten spucken zu können.

Warum mögen Elefanten keine blauen Unterröcke? Wer sagt, Elefanten mögen keine blauen Unterröcke?

Was machst Du, wenn hundert Elefanten vom Hügel kommen? Wegschwimmen.

Was ist der Unterschied zwischen einem Elefanten und einem Briefkasten? Schon mal einen Brief in einen Elefanten eingeworfen?

Warum geben Elefanten keine guten Polizisten ab? Sie können sich nicht hinter Litwasäulen verstecken.

Wie kann man erkennen, dass ein Elefant im Aufzug ist? An den herumfliegenden Erdnüssen.

Wie kann man erkennen, dass ein Elefant im Bett ist? Er hat ein E auf seinem Pyjama.

Wie kann man sehen, ob ein Elefant unter dem Bett ist? Deine Nase stößt an die Decke.

Was ist grau und leuchtet? Ein elektrischer Elefant.

Was ist grau, hat große Ohren und einen Rüssel? Eine Maus in den Ferien.

Was ist der Unterschied zwischen einer Pflaume und einem Elefanten? Beide sind violett - außer dem Elefanten.

Wie verhindert man, dass Elefanten zuviel einkaufen? Die Kreditkarten wegnehmen.

Warum tragen Elefanten Turnschuhe? Damit es nicht so rummst, wenn sie aus den Bäumen springen.

Was ist innen grau und weiß und außen rot und weiß? Ein gewendeter Elefant!

Die 18-jährige Gabriele hat per Zeitungsanzeige einen Freizeitpartner gesucht und auch einige Zuschriften erhalten. "Wie schön, mein Kind!" freut sich die Mutter. "Ja, das finde ich auch toll, Mama!" lächelt die Tochter. "Sogar Vati hat mir geschrieben."

Fragt der Vater den kleinen Sprößling: "Hast du deine kleine Freundin eigentlich schonmal geküßt?" - "Na klar!" - "Und, was hat sie gesagt?" - "Keine Ahnung, sie hat mir mit ihren Schenkeln die Ohren zugehalten!"

Kind sitzt in der Badewanne, Mutter kommt rein: "Mama, wo ist denn der Waschlappen?" - "Ach, der ist nur mal kurz runter, Zigaretten kaufen!"

"Mutter," sagte die Braut, "meine Hochzeit muß wirklich perfekt sein. Nichts darf schiefgehen, nicht die geringste Kleinigkeit!" - "Keine Sorge, mein Kind, er wird schon kommen!"

Die dreizehnjährige Tochter kommt am frühen Morgen nach Hause. Fragt der Vater sauer: "Du warst doch wohl nicht mit einem Jungen im Bett?" Die Tochter: "Nö, wie kommste denn darauf?" Der Vater: "Weil du erst jetzt kommst" Sie: "Wir mußten doch noch meine Kleider im Stadtpark zusammensuchen."

"Mami, ich bin jetzt vierzehn Jahre alt, darf ich jetzt endlich einen BH tragen?" - "Nein, Klausi!"

"Mami." - "Ja, mein Sohn?" - "Mami, ich hätte gerne einen Tampon." - "Für was brauchst du den einen Tampon?" - "Ich habe gehört mit einem Tampon kann man alles machen. Reiten, Schwimmen, Tanzen."

"Papi, warum ist der Elefant so gross?" - "Keine Ahnung" - "Papi, warum hat der Löwe eine Mähne?" - "Weiss ich nicht!" - "Papi, stören dich meine Fragen?" - "Nein, ganz im Gegenteil, frag nur weiter, sonst lernst du ja nichts."

"Du, Papa, stammt der Mensch eigentlich vom Affen ab?" fragt Peter. Vater brummt hinter seiner Zeitung hervor: "Du vielleicht. Ich nicht!"

"Wie war die Prüfung?" fragt der Vater seinen Sohn. "Ganz schön. Der Meister, der mich geprüft hat, ist ein sehr frommer Mann." - "Wieso?" - "Nun, bei jeder Antwort, die ich ihm gegeben habe, hat er gesagt: ´O Gott, o Gott, o Gott! ´"

Klein-Fritzchen kommt mit seinem Vater an einem Haus vorbei, an dem eine rote Laterne hängt. Er fragt: "Papa, was hat das zu bedeuten?" - "Das ist ein Freudenhaus, da kann man sich Freude kaufen." Zuhause hat Fritzchen keine Ruhe und schlachtet sein Sparschwein. Er kommt auch irgendwie ins Bordell rein und steht etwas verloren rum. Die Puffmutter sieht ihn und fragt: "Sag mal, junger Mann, was machst Du denn hier?" - "Ich hab gehört, hier kann man Freude kaufen." Die Puffmutter denkt bloss, wie kriege ich den ohne Aufstand wieder hier raus. Also schmiert sie ihm ein paar Marmeladenschnitten. Die isst Fritzchen und geht dann nach Hause. Fragt ihn der Papa: "Wo kommst Du denn her?" - "Na, ich war im Freudenhaus und habe mir Freude gekauft." Der Vater erschrickt und denkt wie denn das? Trotzdem fragt er, was Fritzchen dort gemacht hat. Er sagt nur kurz: "Fünf habe ich geschafft, die sechste habe ich nur noch abgeleckt."

Frau Briegel schimpft mit ihrer Tochter: "Das ist also die Jugend von heute, mit 16 jeden Abend mit einem anderen in die Disco, aber Mutters 30. Geburtstag vergessen."

"Mutti, erzähl mir doch bitte ein Märchen." - "Warte bis Vati nach Hause kommt, dann erzählt er uns beiden eins!"

"Mama, Du hast mir immer gesagt: Liebe geht durch den Magen." - "Ja, mein Kind." - "Stell Dir vor, heute habe ich einen anderen Weg gefunden!"

Fragt Dieter seine Mutter: "Du Mutti, was ist denn französische Liebe?" Meint die Mutter: "Ich hab´s auf der Zunge, aber ich kann´s nicht richtig ausdrücken."

"Mami, hast Du eigentlich den Wecker kaputtgemacht?" - "Nein, mein Kind, wie kommst Du darauf?" - "Nun, Papi hat doch gestern gesagt: Jetzt spielst Du wieder solange damit und morgen verschlafen wir!"

Fritzchen fragt die Mutter: "Mami, dürfen denn Priester auch heiraten?" Darauf die Mutter: "Natürlich, wenn sie sich lieben!"

Zwei kleine Kinder sitzen im Sandkasten. Kommt die Mutter angerannt und fragt: "Um Gotteswillen, was macht Ihr denn da?" - "Äh, wir machen Sex." - "Ach so, und ich dachte schon Ihr raucht!"

"Du Papi?" - "Ja?" - "Was heisst eigentlich OF auf nem Nummernschild?" - "Ohne Ferstand!" - "Aber Ferstand schreibt man doch mit V!" - "Siehste mal, wie blöd die da sind."

Kommt Klein-Fritzchen zum Vater: "Du Papa, was ist denn der Unterschied zwischen theoretisch und praktisch?" Meint der Papa: "Bevor ich dir darauf antworte gehst du erst mal zu deiner Mutter und deiner Schwester, und fragst sie ob sie für 15. 000, - DM mit einem wildfremden Mann ins Bett steigen würden!" Nach ein paar Minuten kommt Fritzchen wieder und meldet, dass beide Frauen es tun würden, worauf der Vater meint: "Siehst du, in der theoretisch sind wir jetzt um 30. 000, - DM reicher, praktisch haben wir zwei Nutten im Haus!"

Fragt Klein Erna ihre Tante: "Sag mal, Tante. Warum hast du und Onkel eigentlich noch keine Kinder?" Antwortet die Tante: "Weisst du, Erna, der Klapperstorch hat uns noch keine gebracht!" - "Ach so", meint Klein Erna "Wenn ihr noch an den Klapperstorch glaubt, dann ist mir alles klar."

Mutter kommt von der Geburtstagsfeier heim, sieht ihre Tochter engumschlungen auf dem Schoss eines Mannes sitzen und sagt streng: "Was geht denn hier vor?" Die Tochter knöpft sich schnell die Bluse zu und sagt: "Sicher deine Uhr Mutti!"

"Mutti, Mutti, der Jochen hat in der Pause mit einem Mädchen aus meiner Klasse Doktor gespielt!" - "Na, das ist doch nicht so schlimm, mein Kind." - "Nun ja, Mutti, der Blinddarm musste sowieso mal raus."

Huber geht in die Apotheke, um Kondome zu kaufen. Er bekommt weisse, schwarze und mit Mickymaus bedruckte zur Auswahl. Huber entscheidet sich für die schwarzen. Es kommt wie es kommen muss - 9 Monate später bringt Frau Huber ein Kind zur Welt - ein schwarzes. Einige Jahre später fragt das Kind: "Papi, warum bist Du weiss, Mutti auch und ich bin schwarz?" Antwortet Huber: "Sei ruhig und freu Dich, dass Du nicht Mickymaus bist."

"Daddy, wovon leben Fische?" - "Von dem was sie finden." - "Und wenn sie nichts finden?" - "Dann fressen sie eben etwas anderes."

Die Mutter: "Peter iss dein Brot auf!" - "Ich mag aber kein Brot!" - "Du musst aber Brot essen, damit du gross und stark wirst!" - "Warum soll ich gross und stark werden?" - "Damit du dir dein Brot verdienen kannst!" - "Aber ich mag doch garkein Brot!"

Klaus zur Schwiegermutter: "Wie lange bleibst du?" - "Bis ich euch auf die Nerven falle!" - "Was nur so kurz?"

Der Grossvater erzählt dem kleinen Michael: "Als ich in Alaska war, wurde ich von acht Wölfen angefallen." - "Aber Opa, letztes Jahr hast DU gesagt, es seien nur 4 gewesen!" - "Da warst Du auch noch zu jung, um die ganze Wahrheit zu erfahren!"

Fitzchen kommt aufgeregt zu seiner Mutter: "Du Mami, Opa hat sich auf dem Dachboden aufgehängt!" Die Familie stürmt nach oben. Dort angekommen entdecken sie nichts. Darauf Fritzchen: "April, April, er hängt im Keller!"

Der angehende Schwiegervater zum Schwiegersohn: "Würden Sie auch meine Tochter heiraten, wenn sie kein Geld hätte?" - "Natürlich, auch wenn sie arm wie eine Kirchenmaus wäre!" - "Dann wird nichts aus der Hochzeit. Trottel können wir nicht gebrauchen!"

Die beiden Tanten sind aus dem Taxi ausgestiegen. Sie haben jede Menge Gepäck dabei. Die Verwandten holen sie ab und zählen die Koffer und Schachteln. Schnell schicken sie den kleinen Neffen noch einmal zum Taxi, das gerade anfährt. "Halt!", ruft der Kleine, "eine Schachtel fehlt noch!" Der Taxifahrer dreht sich um und ruft laut: "Nein, die beiden Schachteln sind ausgestiegen!"

Eva liegt mit ihrem Freund engumschlungen auf der Couch. Da platzt ihr kleiner Bruder herein: "Das sage ich Mami, dass ihr beiden die Füsse auf der Couch habt!"

Vor dem Torso einer Statue im Museum fragt der kleine Harry seinen Vater: "Papa, warum hat der Mann da keine Arme mehr?" - "Die sind ihm vom vielen Daumenlutschen abgefallen." - "Und wie hat der den Unterleib wegbekommen?"

Frischverheiratet und doch frustriert ist die Frau, weil ihr Mann im Bett lediglich die Zeitung liest. Ihre Mutter gibt ihr einen guten Rat: "Lang doch einfach mal unter seine Bettdecke, dann wird ihm schon etwas Besseres einfallen." Am nächsten Morgen ruft die Mutter wissbegierig an. Die Tochter ist zerknirschter denn je. "Ich hab es probiert. Er hat auch unter meine Bettdecke gelangt." - "Na, ist doch prima, und warum bist du unzufrieden?" - "Er hat den Finger angefeuchtet und dann seine Zeitung umgeblättert."

Die kesse Sabine sucht in ihrem Kleiderschrank, krempelt alles um. Fragt der Vater: "Was suchst du?" - "Meinen Bikini." - "Na", munkelt er, "den hat bestimmt eine Motte gefressen."

Maxi schreit: "Papi, Papi, eine Schlange, gib Gas!" Papi gibt Gas, Blut spritzt, Knochen fliegen, Familie Sadist freut sich. Da ruft Susi: "Papi, Papi, ein Affe, gib Gas!" Papi gibt Gas, Blut spritzt, Knochen fliegen, Familie Sadist freut sich. Da sieht Papi einen Elefanten und gibt Gas. Blut spritzt, Knochen fliegen, Elefant freut sich.

"Petra, möchtest du lieber ein Brüderchen oder ein Schwesterchen?" - "Och, wenn es nicht zu schwer für dich ist, Mutti, möchte ich am liebsten ein Pony."

Klein Hannes und Mutti am FKK-Strand: "Du Mutti, warum haben einige Männer grössere Schnidelwutze als andere?" - "Weisst Du Hannes, je intelligenter jemand ist umso grösser ist sein Schnidelwutz." - "Du Mutti, und warum haben einige Frauen grössere Brüste als andere?" - "Weisst Du Hannes, je reicher eine Frau ist, umso grösser sind ihre Brüste." - "Ach so ist das! Als nämlich Papa gestern mit einer reichen Frau sprach, wurde er immer intelligenter!"

Tochter: "Also Mami, das mit der Befruchtung habe ich jetzt verstanden. Das Sperma dringt also ins Ei ein, und dadurch entsteht eine neuer Mensch. Wie kommt aber das Sperma dorthin? Musst Du das schlucken?" Papi im Hintergrund: "Nein, nur wenn sie ein neues Kleid will."

Fritzchen kommt nach Hause und erzählt: "Papa musste einen Reifen wechseln. Dabei habe ich drei neue Wörter von ihm gelernt."

Mutter ist in der Küche und auf dem Gang spielt Fritzchen. Er spielt Eisenbahn und sagt: "Alles einsteigen, kleine Arschlöcher nach vorne, grosse Arschlöcher nach hinten." Ganz entsetzt kommt Mutter aus der Küche gerannt und schimpft mit Fritzchen: "Überleg Dir mal ganz genau, was Du sagst, sonst wirst Du bestraft." Und ging wieder in die Küche. Fritzchen wieder: "Alles einsteigen, kleine Arschlöcher nach vorne, grosse Arschlöcher nach hinten." Die Mutter gleich wieder angerannt: "Wenn Du das noch einmal sagst, dann stellst du dich eine Stunde in Ecke. Also überleg Dir gut, was Du sagst." Mutter gerade in der Küche als Fritzchen wieder anfängt: "Alles einsteigen, kleine Arschlöcher nach vorne, grosse Arschlöcher nach hinten." Da platzt der Mutter die Geduld und schickt ihn zur Besinnung eine Stunde in die Ecke. Die Stunde ist um und Fritzchen darf wieder weiterspielen. Fritzchen: "Alles einsteigen, kleine Arschlöcher nach vorne, grosse Arschlöcher nach hinten und wegen dem Arschloch in der Küche, haben wir eine Stunde Verspätung."

Der stolze Vater prahlt beim Kaffee, wie toll sein einjähriger Sohn schon sprechen kann. "Bubi, sag´ mal Rhinozeros!" Der Kleine kommt zum Tisch gekrabbelt, zieht sich an der Tischkante hoch, schaut skeptisch in die Runde und fragt: "Zu wem?"

"Opa, wo willst Du mit dem Fahrrad hin?" - "Auf den Friedhof!" - "Und wer holt das Fahrrad ab?"

Zwei stolze Mütter fahren ihre Sprösslinge spazieren. Sie stellen fest, dass die Babys am gleichen Tag geboren wurden. "Meine Sylvia hat heute ihr erstes Wort gesprochen", meint die eine Mutter stolz. Da richtet sich das zweite Baby auf und fragt: "Und was hat die Kleine gesagt?"

Frau Doll findet ihre Tochter auf dem Schoss eines jungen Mannes. "Steh sofort auf, Ute!" - "Ich denke nicht daran, Mutti, ich war zuerst da!"

Der Vater sagt zu seinem cleveren Sprößling: "Mäxchen, dein Lehrer macht sich große Sorgen wegen deiner schlechten Noten!" - "Ach, Papi, was gehen uns denn die Sorgen anderer Leute an?"

"Papa, wenn du mir Geld gibst, erzähl´ ich dir, was der Briefträger immer zu Mami sagt." - "Hier sind zehn Mark, also los!" - "Guten Morgen, Frau Müller, hier ist ihre Post!"

Der künftige Schwiegersohn übernachtet zum ersten Mal im Haus seiner Braut. Der besorgte Vater gibt seiner Tochter einige Verhaltensregeln: "Wenn er dich küssen will, rufst du ‘Äpfel’! Und wenn er unten rumspielt, dann sag ganz laut ‘Pfirsiche’! Mitten in der nacht wird der Vater wach und hört aus dem Zimmer der Tochter den erstickenden Schrei: "Obstsalat! Obstsalat!"

"Papi, stimmt es, daß es Radarfallen gibt?" - "Selbstverständlich, mein Kind." - "Und wie fängt man einen Radar?"

"Du, Vati, sieh mal, warum läßt denn der Hund da seine Zunge raushängen?" - "Ich weiß auch nicht. Vielleicht ist ihm der Kopf zu kurz."

Klein Erna kommt mit klatschnassen Haaren ins Zimmer. Tadelt der Vater: "Ist es denn unbedingt nötig, daß du deinen Fischen eine Gutenachtkuß gibst?"

Ein kleiner Junge führt seine blinde Großmutter im regen spazieren. An jeder Pfütze sagt er: "Oma, hüpf!" Ein Bekannter der Großmutter kommt vorbei und fragt: "Weshalb läßt du denn deine arme Oma hüpfen, auch wenn gar keine Pfützen da sind?" - "Das geht Sie überhaupt nichts an", sagt der Junge, "das ist meine Oma, und die kann ich hüpfen lassen, sooft ich will."

"Liebe Mutti", schreibt der Sohn aus den Alpen, "das Skilaufen macht viel Spaß. Leider war ich heute nicht in Form und habe ein Bein gebrochen. Zum Glück aber kein eigenes!"

"Papi", berichtet der Sohn stolz, "ich habe eine Gitarre gebaut!" - "Tüchtig, mein Junge, woher hast du die Saiten?" - "Aus deinem Klavier, Papi!"

"Mami, weshalb ist der Gurkensalat so stachelig?" - "Weil Kakteen im Moment so billig sind!"

Fritzchen fragt seine Mutter: "Können Herrenregenschirme und Damenregenschirme Kinder kriegen?" - "Nein!" - "Und wo kommen dann die Knirpse her?"

Vater zu Susi: "Deine Mutter ist heute morgen umgefallen!" - "Tja, das kommt davon, wenn sie mein Tagebuch liest!"

"Vati, was wird aus einem Fußballstar, wenn er nicht mehr gut sehen kann?" will Berni wissen. "Dann wird er Schiedsrichter", knurrt der Vater.

Susanne entdeckt an den Schläfen ihres Vaters die ersten weißen Haare: "Papa, du fängst schon an zu schimmeln!"

Die Mutter hat Anja zum zehntenmal ins Bett geschickt. Mühsam beherrscht sagt sie: "Wenn ich noch einmal das Wort Mami höre, dann knallt´s!" Fünf Minuten später piepst es aus dem Zimmer: "Frau Müller, könnte ich etwas zu trinken haben?"

"Woher hast du denn das Geld für das Eis?" fragt die Mutter argwöhnisch. - "Das hast du mir doch für die Kirche mitgegeben", antwortet Franz treuherzig. "Aber dort hat der Eintritt nichts gekostet."

Die Tochter ist schwanger, der Vater ist wütend: "Weißt du wenigstens, wie der Kerl heißt?" - "Ja, Papa - Aim Sorry!

"Heidi, du solltest ein bißchen weniger lügen!" - "Okay, Mutter, seit gestern bin ich ein bißchen weniger Jungfrau."

Klein Julia ist mit ihrer Oma in der Kirche. Nach dem Halleluja fragt sie: "Ob mich der Pfarrer kennt?" - "Wieso?" - "Hast du denn nicht zugehört? Er sang doch eben ´Hallo, Julia´!"

Hochzeitessen im Luxushotel: Dem kleinen Klaus fällt auf, daß alle Gäste gut essen und trinken, aber keiner zahlt. Er fragt seinen Vater: "Wer zahlt das alles?" - "Die Mutter der Braut - die Frau da drüben." - "Ach", meint der Kleine verständnisvoll, "deshalb hat sie vorhin bei der Trauung so geweint!"

Während der Fahrt in der S-Bahn: "Opa, warum hat die Tante da so rotbemalte Zehen?" - "Damit keiner drauftritt!"

"Na, wie war´s in Schottland?" fragt der Vater seine Tochter, die soeben aus dem Urlaub zurückgekehrt ist. "Haben die Schotten wirklich Dudelsäcke?" - "Aber nein, Papi. Die ich kennengelernt habe, hatten einen ganz normalen."

Der kleine Ralf entdeckt, daß sein Bett noch nicht bezogen ist. Schließlich fragt er: "Mami, schlafe ich denn heute ohne jede Beziehung?"

Der Vater zu seiner kleinen Tochter: "Wenn du viel Geld hättest, was würdest du dir dann kaufen?" - "Ein weißes Kleid, einen weißen Mantel, weiße Schuhe und Strümpfe." - "Und dann?" - "Schmeiße ich mich in eine Pfütze."

Opa besucht seine beiden Enkelsöhne. Er findet sie in ihrem Zimmer. Der eine liest ein Buch über die Geschichte des Flugzeugs. Opa fragt ihn: "Was willst du denn einmal werden, wenn du erwachsen bist?" - "Pilot Großvater." - "Und was willst du einmal werden?", fragt er den anderen Enkelsohn. Dieser schaut von der neuesten Ausgabe des Playboy auf und sagt: "Nur erwachsen, Großvater!"

"Evi, wenn du mit deinem Freund abends ins Kino gehst, hälst du auch ab und zu seine Hand?" fragt die Mutter ihre Tochter. "Ja Mama, ab und zu versuche ich es!"

Nach dem ersten Schultag fragen die Eltern den Sohn: "Hast du schon etwas gelernt?" - "Ja", lautet die knurrige Antwort des jungen Schülers, "alle bekommen mehr Taschengeld als ich!"

"Jetzt rufe ich schon zum vierten mal nach dir. Was soll aus dir werden?" - "Kellner, Papa!"

Die Nachbarn haben sich eine Mikrowelle gekauft. Klein-Heinz kommt aufgeregt von nebenan nach Hause und ruft: "Du Mutti, stell dir vor, Tante Erna kocht ihr Essen jetzt im Fernseher!"

"Ach Mami, wie kommt es das du so weiche Hände hast?" - "Weil Papi immer abspült!"

Opa kaut versonnen auf einem Grashalm. Der Enkel vollführt einen Freudentanz und schreit: "Hurra, wir kriegen einen Farbfernseher!" Opa: "Wieso?" Darauf der Enkel: "Mutti sagt, wenn Opa ins Gras beist, kriegen wir endlich einen!"

Die Mutter böse: "Meine liebe Karin, du bist zum Doktorspielen schon zu groß!" - "Im Gegenteil! Je größer ich werde, desto mehr Spaß macht es mir!"

Mutter zum Sohn: "Hast du auch deinen Lebertran genommen?" Darauf der Sohn: "Ja, Mami, die ganze Gabel voll!"

Die unverheiratete Tante kommt zu Besuch: "Du, Tante, hast du keine Kinder?" - "Nein, mein Junge." - "Wann kriegst du denn welche?" - "Ich bekomme gar keine Kinder." - "Siehst du", erläutert der Dreikäsehoch seiner Schwester, "ich hatte also doch recht. Sie ist ein Männchen!"

Der Sohn des Milliardärs zündet sich nach dem Diner mit einer Hundert-Dollar-Note eine Zigarre an. Ärgert sich sein Vater: "Du Bengel! Sowas will ich nicht mehr sehen. Du bist noch viel zu jung zum Rauchen."

"Mama, Mama ich will nicht nach Amerika." - "Halts Maul und schwimm weiter..."

Ein kleiner Junge ist sehr naschhaft, immer will er Schokolade, Kuchen und Torte "verputzen". Die Mutti warnt ihn: "Peterchen, das darfst du nicht tun. Wer immer Süßigkeiten nascht, der bekommt bald ein dickes Bäuchlein, und das sieht häßlich aus." Am nächsten Tag fährt er mit seiner Mutti in der Elektrischen. Ihm gegenüber sitzt eine Frau in gesegneten Umständen. Peterchen guckt sie neugierig an und lacht ihr verständnisinnig zu. Plötzlich droht er ihr mit dem Fingerchen und sagt: "Tante, war´s lecker?"

"Hör bloß damit auf", ermahnte die Mutter den Jungen, der einen Luftballon aufblies, "das erinnert Vati zu sehr an seinen Führerschein."

Geht klein Fritzchen mit seinem Opa im Garten spielen. Der Opa findet einen Regenwurm und meint zu Fritzchen: "Wenn du es schaffst, den Regenwurm in das Loch zu stopfen, wo er rauskam, gebe ich dir 50 Mark." Fritzchen meint: "OK" und verschwindet im Haus und kommt mit Haarspray wieder. Er sprüht den Wurm ein und der wird fest, so ist es leicht, ihn wieder in dem Erdloch verschwinden zu lassen. Am anderen Tag gibt der Opa dem Fritzchen 100 Mark. Da meint Fritzchen zu seinem Opa: "Du, wir hatten aber nur 50 Mark ausgemacht!" Darauf der Opa: "Jaja, geht schon in Ordnung, die anderen 50 sind von Oma!"

Beim Mittagessen sagt Erna zu ihrer Mutter: "Jetzt habe ich die Möhren genau 18 mal gekaut, Mama!" - "Das ist sehr brav." sagt die Mutter. Erna zieht ein Gesicht und fragt dann weinerlich: "Und was soll ich jetzt damit machen?"

Treffen sich zwei Väter, unterhalten sich und kommen auf ihre Söhne zu sprechen. Beide sind der Ansicht, daß sie beide vollkommen blöde Söhne haben. Nun fängt der Streit an, welcher denn nun blöder wäre. "Also, pass auf", sagt der eine Vater zu seinem Sohn, "ich gebe dir jetzt mal 50 Pfennig. Du holst dafür beim Grünen Bock mal 20 Pils." Sohnemann trabt von dannen. Sagt der andere Vater zu seinem Sohn: "Paß auf, du gehst jetzt auch mal zum Grünen Bock und kuckst mal, ob ich dort an der Theke sitze." Daraufhin trabt dieser ebenfalls in Richtung Kneipe. Dort treffen sich die beiden. Meint der eine: "Sag mal, hab ich einen blöden Vater. Sagt der mir doch tatsächlich, ich soll für 50 Pfennig 20 Biere holen. Dabei weiß er doch, daß ich gar nicht so viele auf einmal tragen kann." Meint der andere: "Mein Vater ist auch sowas von blöde. Schickt der mich hierher, um nachzusehen, ob er an der Theke sitzt. Dabei hätte ich mir das sparen können. Ein Anruf hätte genügt."

"Mama, warst Du früher mit einem Indianer verheiratet?" - "Nein, mein Junge wie kommst Du denn darauf?" - "Mama, woher hast Du dann die Skalps, die auf Deinem Toilettentisch liegen?"

"Nun Oma, wie funktioniert das neue Hörgerät?" - "Sehr gut, ich habe jetzt schon dreimal mein Testament geändert."

"Aber Junge, wo warst du denn die ganze Zeit?" - "Ich habe Briefträger gespielt und den ganzen Häuserblock mit Post versorgt." - "Ach so... ja, aber? Woher hattest du denn die vielen Briefe?" - "Aus deinem Nachttisch, die mit den rosa Schleifchen."

Die junge Ehefrau in Tränen aufgelöst: "Mein Peter hat gesagt, ich solle mich zum Teufel scheren!" Darauf die Mutter: "Und da kommst du ausgerechnet zu mir?"

Der kleine Max schlägt sein Märchenbuch zu und fragt seinen Vater: "Papi, sind Könige nun eigentlich gut oder schlecht?" – "Das kommt darauf an", antwortet der Vater. "Asse sind jedenfalls besser."

Sebastian hat sich fürchterlich die Knie aufgeschlagen. Die Mutter tröstet: "Der liebe Gott wird das ganz schnell heilen." Darauf der Kleine: "Kommt er runter, oder muß ich zu ihm rauf?"

"Hört sofort auf zu streiten, Kinder!" schimpft die Mutter. "Man muß im Leben lernen zu geben und zu nehmen!" – "Habe ich gemacht", ruft Udo. "Ich habe ihm einen Fußtritt gegeben und den Lutscher genommen."

"Na, Sven, erzähl´ doch mal", fordert der Onkel den Jungen auf, "willst du immer noch Fußballprofi werden?" – "Nein!" wehrt der Kleine ab. "Seit ich weiß, daß die nach jedem Spiel duschen müssen, nicht mehr."

"Sofort erzählst du mir, wo du all die furchtbaren Worte gelernt hast!" schimpft die Mutter. Sagt der Kleine Sohn: "Auf dem Spielplatz – vorm Finanzamt!"

Der stolze Vater zur Tochter: "Der Storch hat dir ein Brüderchen gebracht. Willst du´s mal sehen?" - "Den Balg nicht, aber den Storch."

Jochen und Holger sind mal wieder unmöglich zu Hause. Die Mutter schnappt sich die beiden Streithähne und meint: "Zum Muttertag wünsche ich mir bloß zwei anständige Söhne." - "Super", brüllt Jochen. "Dann sind wir ja schon viert."

"Mami, Mami, wann krieg ich denn endlich mein Brüderchen?" - "Ach Florian - darf´s denn auch ein Schwesterchen sein?" - "Was geht denn schneller?"

"Mami, hat uns das kleine Brüderchen der Himmel geschickt?" - "Genau so war´s, mein Engel." - "Kann mir schon denken, warum die den Schreihals nicht behalten wollten."

Mutter und Tochter blättern in alten Fotoalben der Familie. "Mutti, wer ist denn der dünne Mann mit der Brille?" - "Das ist dein Vater." - "Ach ja, und wer ist dann der Dicke, der bei uns wohnt?"

Nach einem lautstarkem Streit zwischen seinen Eltern nimmt Klein Peter seinen Vater tröstend zur Seite und meint: "Wir beide könnten das schönste Leben haben, wenn du deine Frau nie kennen gelernt hättest!"

"Hast du auch Zahnbürste und Zahnpasta eingepackt?", will die Mutter von ihrem Sohn wissen, der heute für zwei Wochen ins Zeltlager fährt. "Zahnbürste und Zahnpasta?", fragt der Bub entsetzt, "ich denke, ich fahre in die Ferien?!"

Johannes zu seinen Eltern: "Wenn ihr Birgit eine Flöte kauft, dann will ich aber Rollschuhe!" - "Warum das denn?", fragen ihn seine Eltern erstaunt. "Na, damit ich wegfahren kann", meint Johannes, "wenn sie übt!"

Ulrike wird von ihrem großen Bruder wieder einmal furchtbar gehänselt. Beschwert sie sich bei der Mutter: "Du, Mutti, mußt du denn auch alles nehmen, was der Storch dir bringt?"

"Mama, in der Zeitung steht, das Theater sucht Statisten. Was sind denn Statisten?" - "Statisten sind Leute, die nur rumstehen und nichts zu sagen haben." - "Wär das nix für Papa?"

"Stell dir vor, Christian", sagt der Vater zum Sohne. "Du hast heute Nacht ein Schwesterchen bekommen." - "Super", freut sich der Sprößling. "Weiß es Mama schon?"

Die Tochter der berühmten Filmdiva auf die Frage, ob ihr der neue Papa denn gefalle: "Wir hatten schon bessere."

"Papi, sag Mami bitte nicht, daß ich ihr Schokolade zum Geburtstag gekauft habe!" - "Kein Wort, willst du sie überraschen?" Sagt Tom: "Nein, ich habe sie aufgegessen!"

Ein leidgeprüfter Familienvater reist mit seiner Frau und drei Töchtern nach Paris. An der Rezeption eines feinen Hotels fragt der Empfangschef: "Wo ist Ihre Bagage?" - "Bereits auf dem Zimmer. Sie machen sich nur noch frisch!"

Dialog zwischen Mutter und Kind. Kind: "Mutti, ist Gott ein Mann oder eine Frau?" Mutter: "Genaugenommen ist Gott beides." Kind: "Mutti, ist Gott schwarz oder weiß?" Mutter: "Wenn du mich so fragst, dann würde ich sagen, Gott ist beides." Kind: "Mutti, ist Gott eigentlich homosexuell oder heterosexuell?" Mutter: "Mein Gott, Kind, Gott liebt alle Menschen, also ist er irgendwie beides." Kind: "Mutti, ist Gott Michael Jackson? ’

"Mein Vater ist ein richtiger Angsthase!" - "Warum denn das?" - "Immer wenn Mami nicht da ist, schläft er bei der Nachbarin!"

Die Mutter ist mit ihrem Kind im Kaufhaus. Da sieht das Kind plötzlich ein tolles Legoauto, welches es unbedingt haben will. Sagt die Mutter: "Du kriegst das Auto nur, wenn du mir einen Kuß gibst." Doch als sich das Kind weigert, fragt sie: "Warum willst du mir denn keinen Kuß geben?" - "Weil du heute morgen Papas Pillemann im Mund hattest."

Der kleine Sohn darf mal wieder bei den Eltern im Schlafzimmer übernachten. Nachts fängt der Vater an, die Mutter zu befummeln. Die Mutter sagt: "Nein, nicht jetzt, der Kleine schläft doch noch nicht. Geh in die Küche und trink noch ein Bier." Vater rennt in die Küche, kippt ein Bier ab, kommt zurück zur Mutter und das Ganze geht von vorne los. "Nein", sagt die Mutter, "der Kleine schläft immer noch nicht. Geh doch noch mal raus und trink noch ein Bier." Vater geht wieder in die Küche und trinkt noch ein Bier, kommt zurück, das gleiche Spiel wieder. "Bier ist jetzt alle", sagt er zur Mutter. "Dann geh in die Küche, im Kühlschrank steht noch eine Flasche Sekt, der Kleine schläft immer noch nicht." Der Vater geht wieder in die Küche, macht die Flasche Sekt auf - der Korken macht einen ordentlichen Knall. Da richtet sich der Kleine im Bettchen auf und sagt: "Ach, Mama, hättest du ihn doch rangelassen, jetzt hat er sich erschossen!"

Vater und Sohn machen eine Radtour. Dabei sieht der Papa wie der Sohnemann eine Biene überfährt. Der Vater wird sofort erzieherisch wirksam und eröffnet dem Sohnemann: "Du hast gerade eine Biene überfahren, ein Lebewesen. Ab sofort darfst du drei Wochen keinen Honig mehr essen." Während der Vater diese Worte spricht, überfährt er selber einen kleinen Vogel. Darauf der Sohn: "Muß ich das Mutti sagen, oder machst du das selbst?"

Ein junges Paar mit fünfjährigem Sohn hat keinen Babysitter gefunden, also denken sie sich: "Lassen wir ihn doch auf der Terrasse und sagen wir ihm, daß er uns über alles informieren soll, was er sieht. Das hält ihn beschäftigt, und wir haben mindestens ne Stunde für uns." Gesagt getan, der Sohnemann ist eifrig bei der Sache, während die Eltern sich unbeobachtet fühlen: "Hmmm also da kommt ein Auto, da unten parkt einer falsch, Frau Pacholke klopft ihren Teppich aus und die Meiers gegenüber haben wohl grade Sex." - "Was? Woher weißt du das?" - "Na deren Kind steht auch auf´m Balkon."

"Mama, warum droht der Mann da vorne der Dame auf der Bühne mit dem Stock?" - "Er droht nicht, er dirigiert." - "Und warum schreit sie dann so?"

Evi sieht immer zu, wenn ihr kleiner Bruder gewickelt wird. Einmal vergißt die Mutter das Puder. "Halt!", schreit Evi, "du hast vergessen ihn zu salzen!"

Vater: "Seit du auf der Welt bist hast du mir noch keine einzige Freude bereitet." Sohn: "Aber vorher, was?"

Die Meiers haben Zwillinge bekommen. Als die Mutter heimkommt, wird sie von Klein Robert begrüßt. "Ich habe der Lehrerin von einem neuen Brüderchen erzählt, und habe drei Stunden freibekommen!" jubelt er. "Warum hast du denn nicht gesagt, daß es zwei sind?" will die Mutter wissen. "Ich bin doch nicht blöd," ruft er, "den anderen heb’ ich mir für nächste Woche auf!"

Ein kleines Mädchen ging, mit drei großen Eistüten in der Hand, den Strand entlang. Gerade als sie bei den Eltern ankam, rutschte ihr eines aus der Hand und fiel in den Sand. "Wie schade," sagte sie traurig, "jetzt habe ich Dein Eis fallen lassen, Vati!"

Beim Museumsbesuch bleiben Vater und Sohn vor einer antiken Statue eines Athleten stehen. Titel: Der Sieger. Der Plastik fehlen die Nase. Teile des Armes und das Ohr. "Du liebe Zeit!", ruft der Sohn seinem Vater zu, "wie muß dann erst der Verlierer aussehen!"

Julia verspricht ihrem Papa, daß er diesmal so viel zum Geburtstag bekommt, daß er es gar nicht auf einmal tragen kann. Was bekommt der Papa? Logisch! Zwei Krawatten!

"Schläft Papi schon?", fragt Franziska ihren Sohnemann, "Noch nicht ganz", antwortet der kleine Bub. "Also, dann schlummert Papi nur?", fragt die Mutter verwundert nach. "Nee, aber Papi sagt: Die Füße sind ihm schon eingeschlafen!"

Ulrike macht mit ihren Sprößlingen einen Ausflug mit dem Bus. Fragt sie den Busfahrer: "Muß ich für die Kinder auch zahlen?" Meint dieser: "Unter sechs nicht!" Ulrike erleichtert: "Gut, ich hob nur zwei!"

Kommt Klein Frieda freudestrahlend nach Hause. Stolz zeigt sie ihrer Mutter eine kleine Schachtel: "Mami, der Papi hat mir eine Schildkröte gekauft. Die Verkäuferin hat gesagt, bei guter Pflege wird die fast 200 Jahre alt!" Darauf die Mutter: "Na, da bin ich aber mal gespannt!"

Panzerknacker-Edi hält seinem Sohn eine kräftige Standpauke: "Himmelnocheins! Weißt du überhaupt, um was es geht?" - "Tut mir Leid, Papi. Ich weiß, daß ich nicht aus der Keksdose naschen darf!" – "Das ist nicht der Grund, warum ich mit dir schimpfe: Du hast deine Fingerabdrücke nicht weggewischt!"

Unterhalten sich zwei Mütter vor dem Kindergarten über ihre Sprößlinge. Fragt die eine: "Wie trinkt Ihr Kleiner denn am liebsten seine Honigmilch?" - "Halb und halb!" - "Das müssen Sie mir aber genauer erklären!" - "Na, ganz einfach: halb in den Mund, halb auf den Pulli!"

Die Mutter tröstet ihren Sprößling: "Na, wer wird denn weinen. Was ist denn passiert?" Schluchzt der Kleine: "Der Papi hat sich mit dem Hammer böse auf den Daumen gehauen." Wundert sich die Mutter: "Deswegen brauchst du doch nicht zu heulen?" - "Zuerst hab ich ja auch gelacht."

"Ich habe heute gleich vier Hufeisen gefunden", erzählt Fridolin stolz daheim, "weißt du, was das heißt, Mutti?" - "Sicher, mein Junge - irgendwo da draußen läuft jetzt ein Pferd barfuß rum!"

"Was versteht man unter einem Lichtjahr?", testet der Vater seinen Sohn. Der antwortet prompt: "Die Stromrechnung für zwölf Monate!"

Mathilde nimmt ihren Jüngsten mit in den Supermarkt. Trifft sie doch prompt eine Bekannte, man tauscht Nettigkeiten aus und plaudert natürlich auch über die Familie. Mathilde zeigt stolz auf ihren Sohn: "Unser Jüngster ist in Mathematik schon ein kleines Aß. Sag, Hansi, was ist vier mal vier?" - "13." - Verlegen lächelt Mathilde und meint zu ihrer Bekannten: "Vielleicht ist er ja ein bißchen aufgeregt, macht nichts - er hat sich ja bloß um einen verrechnet!"

Vater und Sohn betrachten vom Zaun aus, wie in einer Hundeschule Polizeihunde abgerichtet werden. Nach einer Weile zupft der Sohn den Vater am Ärmel und blickt zu ihm hoch: "Sag mal, Papi, kann ein Hund, der einmal eine Wurst geklaut hat, überhaupt noch Polizeihund werden?"

Die Mutti sagt zu ihrem kleinen Sohn: "Aber Heini, man darf doch den Zeigefinger nicht in die Nase stecken." - "Das darf man nicht?", fragt Heini. "Ja, welchen Finger soll ich denn dann nehmen?"

"Mutti, kannst du mir 50 Pfennig geben für einen alten Mann?" - "Ja, gern, Heini, es freut mich, daß du einem alten Mann helfen willst. Wo ist er denn?" – "Er steht nebenan vor dem Kaufhaus und verkauft Eis."

Markus starrt begeistert in den Spiegel und ruft seiner Mutter zu: "Stell dir vor, ich bekomme keine Pickel mehr!" - "Warum denn nicht?" - "Kein Platz mehr!"

"Vater hat mir verkloppt", schluchzt der kleine Helge aus Berlin. "Mich", verbessert die Mutter ihren Sohn. "Was, dir ach?"

"Papi, Papi", ruft der zehnjährige Florian, "warum dreht sich die Erde?" - "Junge, du wirst mir doch nicht an meine Bourbonflasche gegangen sein?", meint der Vater besorgt.

Sohn zu seinem Vater: "Papi, das Faxgerät ist kaputt! Ich wollte meiner Freundin gerade ein Fax schicken, doch der Brief kommt immer wieder raus!"

Die kleine Julia darf ihre Mutter zum Friseur begleiten. Im Laden sieht sie, auf Holzköpfen aufgesteckt, zum ersten Mal in ihrem Leben Perücken. Zu ihrer Mama: "Guck mal, die haben hier Haare ohne Leute!"

Ein wackerer Landwirt nimmt seinen Sprößling zum ersten Mal mit auf den Viehmarkt. Dort beobachtet der Junge staunend, wie der Vater einer Kuh über das Fell streichelt und vorsichtig den Euter betastet. "Warum machst du das, Papa", will er wissen. "Ich muß doch sehen, ob die Kuh gesund ist, bevor ich sie kaufe." Die beiden gehen weiter und nach einer Weile bleibt der Junge stehen und legt die Stirn in tiefe Falten. "Was ist, mein Junge?" - "Was machen wir bloß, wenn Mami nicht mehr da ist?" - "Aber Mami geht doch nicht fort." - "Doch. Ich glaube, Onkel Reiner will sie kaufen."

"Den Eigensinn hat der Junge von dir", wirft die Mutter ihrem Ehemann vor. "Muß er wohl", brummt dieser zustimmend. "Du hast deinen ja noch."

Nachwuchs hat sich im Hause Meier eingestellt: Zwillinge. Der Jüngste in der Familie. Mario, wird gefragt: "Na, habt ihr denn schon Namen für die beiden?" – "Klar", meint Mario, "Vati ruft immer: Donna und Doria!"

"Mama", fragt das Töchterchen. "Wenn ich groß bin, krieg ich dann auch einen Mann wie Papa?" Die Mutter lächelt: "Nicht, wenn du gut aufpaßt, mein Kind."

Das Geschwisterpaar Rudi und Simone liegt sich mal wieder in den Haaren. Rudi: "Du bist ein blödes Schaf!" Simone kontert: "Und du ein hirnloser Hornochse!" Vater platzt der Kragen: "Ihr habt wohl vergessen, daß ich auch noch im Zimmer bin!"

"Das ist aber schön. daß du kommst", begrüßt der kleine Sebastian den Onkel an der Tür. "Mama sagte eben erst, du hättest uns gerade noch gefehlt."

Damit Brigittes Zähne endlich begradigt werden, bekommt sie eine Zahnspange verpaßt. Der kleine Bruder, ein notorischer Raufbold, ist neidisch und meint: "Nix in den Fäusten, keine Kämpfe, aber muß mit einer Stoßstange rumlaufen."

"Britta, Britta - ich habe das ideale Geburtstagsgeschenk für dich gefunden", kräht der kleine Bruder voller Begeisterung. "Ach ja?", fragt Britta nach. "Und was willst du mir schenken?" - "Eine nagelneue Füllung für deine Luftmatratze."

Kalle ist mit seinem Bruder Schorsch in der Sporthalle und wie immer der Erste beim Duschen. Da Kalle ein ziemlich fauler Strick ist, schreibt er einen Zettel: "Lieber Schorsch. Nimm du bitte meine Tasche mit nach Hause. Ich hab sie vergessen." Schorsch schreibt darunter: "Nimm doch lieber du sie mit. Ich hab den Zettel nicht gesehen."

Die kleine Monika fragt Ihren Bruder: "Du, wo geht eigentlich der Klapperstorch hin, wenn er das Kind abgeliefert hat?" - "In Papas Hose natürlich."

Frau Henke hat Drillinge bekommen. Der fünfjährige Bruder wird gefragt, wie denn die drei Kleinen heißen sollen. Unsicher sagt er: "Wenn ich Papa am Telefon richtig verstanden habe, denn heißen ‘se so ähnlich wie Himmel, Arsch und Wolkenbruch."

Florian hat seit wenigen Tagen Verstärkung in der Familie: Er hat ein kleines Brüderchen bekommen. Sein Freund fragt ihn eines Tages auf dem Schulweg, wem das Baby denn ähnlich sähe. Meint Florian: "Also, die Augen hat es von Papi, das Grübchen unterm Kinn von Mutti, und die Stimme von einem Feuerwehrauto!"

Fritzchens Eltern bekommen Besuch. Fritzchen wird in den Keller geschickt, um zwei gute Flaschen Wein zu holen. Nach ein paar Minuten ist er wieder da und verkündet lauthals: "Papa, das geht nicht mehr." - "Was geht nicht mehr?" - "Wein aus dem Keller holen." - "Wieso, ist keiner mehr da?" - "Doch - aber die Müllers haben die Latten wieder angenagelt!"

Brief aus dem Mädchenpensionat: "Liebe Eltern, obwohl das Essen hier alles andere als gut ist, nehme ich ständig zu. Wenn die Waage am Hauptbahnhof stimmt, wiege ich nackt 116 Pfund."

Drei Kinder unterhalten sich, und jedes will etwas mehr angeben. Das erste: "Wir sind zu Hause drei Kinder, und jedes hat sein eigenes Besteck!" Darauf das zweite: "Na und? Wir sind fünf Kinder zu Hause, und jedes hat sein eigenes Zimmer!" Schließlich das dritte Kind: "Ist doch gar nichts. Wir sind acht Kinder zu Hause, und jedes hat seinen eigenen Papi!"

Klein Fritzchen ist mit seiner Mutter im Kaufhaus und sagt: "Du Mama, ich muß mal pissen!" Sie antwortet: "Mein Junge, sowas sagt man nicht! Sag lieber ich muß mal singen und dann ist mir alles klar." Die Woche darauf ist Klein Fritzchen bei Oma und darf bei ihr im Bett schlafen. Da sagt er: "Du Oma, ich muß mal singen!" - "Ach ne, Fritzchen, nicht jetzt, wir wollen schlafen!" - "Du Oma, ich muß aber wirklich mal singen!" - "Na gut, dann sing mir was ins Ohr!"

Der Sohn kommt nach Hause: "Mami, ich bin in eine Pfütze gefallen." - "Mit deinen guten Sachen?" - "Ja, es war leider keine Zeit mehr, mich umzuziehen."

Arbeitskollege zum stolzen Vater: "Was macht denn ihre kleine Tochter?" - "Oh, die läuft schon seit zwei Wochen!" - "Na, dann müßte sie ja bald in Hamburg sein."

Streß der Mutter: "Kinder! Kommt nörgeln, das Essen ist fertig."

Der Vater ist am Ende seiner Geduld. "Warum zankt ihr euch denn immer, du und deine Schwester?" - "Das weiß ich auch nicht, aber vielleicht schlage ich nach dir und sie nach Mama", meint der Sohnemann.

"Als du auf die Welt gekommen bist, warst du so klein, hast mich aus winzigen Schlitzaugen angeschaut und geblinzelt!" - "Na, Vati, als ich dich das erstemal sah, habe ich gleich einen Schreck bekommen!"

Opa feiert seinen 70. Geburtstag. Sagt der Enkel: "Ich habe eine gute und eine schlechte Nachricht für dich. Welche willst du zuerst hören?" - "Die gute." - "Nachher kommen ein paar Striptease-Tänzerinnen vorbei." - "Toll! Und die schlechte?" - "Sie sind in deinem Alter."

"Die Geige, die du mir zum Geburtstag geschenkt hast, hat mir schon viel Geld eingebracht", erzählt Thomas voller Stolz der Oma. "Was, du gibst schon Konzerte?", fragt die Großmutter erstaunt. "Nöö, das nicht. Aber Papa gibt mir jedes Mal einen Euro, wenn ich aufhöre zu üben."

"Omi ist ein Schiff, Omi ist ein Schiff", kichert und gluckst der kleine Manuel. Die Großmutter hört das und will natürlich von ihrem Enkelkind wissen, wie er eigentlich auf die Idee kommt. sie sei ein Schiff. "Omilein, du bist ein Schiff, verstehst du? Ich hab schließlich ganz genau gehört, wie der Papa zur Mama gesagt hat: jetzt ist der alte Dampfer schon wieder da!"

"Wer streitet bei euch denn da so laut?", fragt der Nachbar den kleinen Ottmar. "Das sind mein Vater und mein Opa." - "Und warum brüllen die so?" - "Die machen gerade meine Hausaufgaben."

"Michael, wie alt ist eigentlich deine Großmutter?" - "Das weiß ich auch nicht, wir haben sie doch schon so lange!"

Großmutter Krawuttke hat sich in einem Hutgeschäft in ein besonders schickes Modell verguckt. "Der macht Sie gleich um 20 Jahre jünger!", schmeichelt der Verkäufer. Sagt der Enkel zur Großmutter: "Dann kauf ihn bloß nicht, sonst verlierst du noch deine Rente, Omi!"

Hannahs Großmutter ist gestorben. Die Mutter will es ihr schonend beibringen: "Du, Hannah, unsere Omi ist auf die letzte Reise gegangen." - "Wo ist sie denn hingefahren?" - "Dorthin, wo wir alle einmal hinfahren müssen, mein Kind." - "Ach ja, ich weiß schon - nach Mallorca."

Familie Heinemann will heuer ihre Sommerferien in Italien verbringen. Großmutter Marlene informiert sie über die neuesten Zeitungsberichte: "Habt ihr schon gelesen? Der Vulkan Vesuv ist schon wieder ausgebrochen." Meint die Jüngste: "Ach, Omi, nur keine Sorge. Bis wir ankommen, haben sie den bestimmt schon wieder eingefangen!"

"Warum läufst du denn in der Wohnung hin und her, Omilein?" - "Weil ich meine Brille verloren habe und ich sie erst richtig suchen kann, wenn ich sie auf habe!"

Hans kommt zufrieden aus der Schule: "Wir haben heute Sprengstoff hergestellt!" - "Und was macht ihr morgen in der Schule?" - "Welche Schule?"

Zwei Jungen stehen vor dem Standesamt und betrachten interessiert ein Brautpaar. "Hör mal", sagt der eine, "wollen wir die mal erschrecken?" - "Ja", sagt der andere, läuft auf den Bräutigam zu und ruft: "Hallo, Papa!"

"Ich glaube, Sven mißtraut uns." - "Wie kommst du denn darauf?" - "Er hat für seine fünf Euro Taschengeld ein Nummernkonto in der Schweiz angelegt!"

Der zwölfjährige Christian spricht das Tischgebet. Nach einem kurzen Blick in den Topf betet er: "Komm, Herr Jesus, sei unser Gast! Dann siehst du, was du uns bescheret hast!"

Zwei Kinder gehen mit ihrer Oma in den Dom. Nachdem die Oma ihnen alles gezeigt hat, treffen sie auf einen Pfarrer, der hinter dem Vorhang eines Beichtstuhls hervorguckt. Die Großmutter unterhält sich kurz mit ihm. Als sie gehen will, verabschiedet sich der Pfarrer: "Auf Wiedersehen, liebe Kinder." Die Oma zu den Kindern: "Sagt schön auf Wiedersehen!" - "Auf Wiedersehen, Kasperle!"

Der kleine Steffen flucht wie ein Rohrspatz. Das kommt seiner Tante zu Ohren, die gerade auf Besuch ist. Mit ernster Miene sagt sie zu ihrem Neffen: "Also, Steffen, solche Ausdrücke gehören sich nicht. Wenn du mir versprichst, niemals wieder dieses Wort in den Mund nimmst, dann bekommst du von mir eine Euro!" Steffen denkt kurz nach, sagt schließlich: "Alles klar, Tante, aber da kenn ich noch einen Ausdruck, der ist gut und gerne fünf Euro wert!"

"Vielen lieben Dank für dein Geburtstagsgeschenk, Tante Martha." - "Aber das war doch kaum der Rede wert." - "Find ich auch, aber Mami hat gesagt, ich muß mich trotzdem bedanken."

Am Sonntagvormittag: Tante Frieda ist zu Besuch. Bei Tisch sitzt die kleine Jutta eine Zeitlang ruhig da und starrt die Tante an. Dann steht sie auf, geht zur Tante und leckt mit der Zunge an ihrem Kleid. Ungehalten springt Tante Friede auf. Jutta aber sagt ganz ruhig: "Mama hat Recht. Das Kleid ist vollkommen geschmacklos!"

Fragt die Tante: "Hilfst du auch immer schön Deiner Mutter?" Sagt der Kleine: "Klar. Ich muß immer die Silberlöffel zählen, wenn du gegangen bist!"

Tante Trude kommt zu Besuch. Steffi fragt freudestrahlend: "Du, Tante, ich habe dir extra ein Bonbon aufgehoben, möchtest du es haben?" - "Gern", sagt die Tante und lutscht genüßlich. "Schmeckt´s?", will Steif wissen. "Ja, sehr." - "Dann verstehe ich nicht, warum Bello es vorhin ausgespuckt hat!"

"Begleitest du mich zum Bus?", fragt Tante Gerda den dicken Neffen. "Geht nicht", antwortet dieser. "Sobald du weg bist, schneidet Mutti den Kuchen an."

Was er später einmal werden wolle, fragt der Onkel seinen Neffen. "Tierarzt", meint Jan selbstbewußt. "Na, dann hast du dir ja viel vorgenommen", meint der Onkel. "Nö, Onkel", erwidert der Junge, "ich nehme nämlich nur die kleinen Tiere!"

Onkel Friedrich schickt seinen Neffen zum Brötchen holen um die Ecke. "Hier hast du vier Euro. Kauf davon bitte zwei Wurstsemmeln. Eine bringst du dann mir und die andere darfst du essen." Fünf Minuten später kommt sein Neffe fröhlich mampfend zurück und gibt seinem Onkel zwei Euro. "Die hatten leider nur noch eine Wurstsemmel."

"Na, Ilschen, was hat dir dein großer Bruder denn zum Geburtstag geschenkt?" - "Ein leeres Sparschwein!" - "Das sieht ihm mal wieder ähnlich!" Sagt Ilschen artig: "Nein, eigentlich kein bißchen!"

Vor der Hochzeit spricht die Patentante mahnend zur jungen Braut: "Im Leben jeder Frau, mein Kind, gibt es nur eine große Liebe!" - "Und wer war das bei Dir, Tante?" - "Matrosen, mein Kind, Matrosen!"

Tante Frieda hat tausend eingebildete Krankheiten und stirbt jedes Jahr mindestens zweimal. Jedesmal wird die gesamte Familie per Telegramm ans Sterbebett gerufen. Als es wieder ein mal soweit ist, kommt vom Neffen ein Telegramm: "Sterbe ooch jrade, sehen uns drüben!"

Bei Müller´s klingelt´s an der Tür. "Guten Tag, wir sammeln für das städtische Altersheim." - "Mami, Mami, da sind zwei Frauen die sammeln für´s Altersheim!" - "Na gut, dann gib ihnen doch Opa mit!"

"Soeben höre ich, daß Tante Frieda gestorben ist. Sie wurde im Schlaf überrascht." - "Schrecklich - sie weiss also noch gar nichts davon."

Die Tochter kommt in den Ferien nach Hause. Sagt der Vater: "Ein ganzes Jahr bist du nun schon auf der Universität und noch nicht verlobt. Sag mal, was tust du eigentlich die ganze Zeit?"

Der fünfjährige Klaus fragt seine Mutter: "Sag mal Mami, wo kommen die Kinder her?" Die Mutter verlegen und gehemmt: "Das erzähl ich dir später. Jetzt bist du noch zu klein." Der Junge ist nicht zufrieden. Darauf die Mutter: "Das ist eine lange Geschichte." Darauf Klaus: "Aber Mami, dann erzähl mir doch wenigstens den Anfang!"

Es ist Frühling, die ersten Schmetterlinge flattern durch die Luft. "Sieh doch nur, ein Zitronenfalter", sagt die kleine Susi zu ihrem Vater. "aber dieser Schmetterling ist doch grün.!" - "Vielleicht ist er noch nicht reif?"

"Fritzchen, wenn du schön artig bist, dann bringt dir der Klapperstorch vielleicht ein Brüderchen." - "Aber Papa, ich kann dich nicht verstehen. In unserer Stadt gibt es so tolle Frauen, und du willst den Storch bumsen."

Frau Hummel fragt ihre kleine Enkelin: "Babsi, was wünschst du dir denn zum Geburtstag?" - "Die Pille." - "Wie bitte? Wozu denn?" - "Ich habe schon vier Puppen und will keine mehr!"

Der kleine Jörg fragt: "Sag mal, Omi, kann man Möbel auch im Brief verschicken?" - "Nein, wie kommst du denn darauf?" - "Gestern war ein Beamter bei uns zu Hause und hat alle Möbel frankiert."

"Irgendwas kann an der Geschichte mit den Störchen nicht stimmen", wundert sich Fritzchen. "Die Störche ziehen doch im Herbst weg, und ich bin im Dezember geboren!"

Die Familie verbringt die Herbstferien auf einem Bauernhof. "Willst du beim Kartoffelrausmachen helfen?" wir Ingo vom Bauern gefragt. Doch Ingo hat eine Ausrede: "Das soll lieber der machen, der die Kartoffeln reingetan hat. Der weiß am besten, wo sie sind!"

Die 17jährige Tochter strickt fleißig an einem Kinderjäckchen. Vater sieht zu und brummt zufrieden: "War ja auch höchste Zeit, daß du dich für etwas Vernünftiges interessierst, statt jungen Männern in der Disco nachzulaufen."

"Nun aber schnell ins Bett, Sabine! Gleich kommt der Sandmann." - "Ach was, Mutti. Gib mir fünf Euro, dann erzähle ich Vati nichts davon."

"Mami, stimmt es eigentlich, daß mich der Storch gebracht hat?" - "Ja, warum denn?" - "Oje, dann ist der Papa impotent!"

"Petra", meint die Mutter, "lies nicht so viele Bücher. Männer lieben dumme Frauen!" - "Das war vielleicht zu deiner Zeit so, Mama - inzwischen hat sich das gründlich geändert!"

Frisch verheiratet schwärmt Oliver seinem Schwiegervater vor: "Die Ehe bringt Musik ins Leben." Antwortet dieser: "Ja, stimmt, ich habe auch schnell gelernt, die zweite Geige zu spielen!"

Eine Familie aus einem Entwicklungsland ist zum ersten Mal in einem Kaufhaus. Während die Mutter sich die Dessous anschaut, stehen Vater und Sohn voller Staunen vor einer geteilten Metalltür, die sich wie von Geisterhand öffnet und einen kleinen Raum freigibt. (Es ist natürlich ein Aufzug). Fragt der Sohn: "Vater, was ist das?" Der Vater: "Mein Sohn, sowas habe ich im Leben noch nicht gesehen!" Da humpelt eine kleine alte Dame mit einem schrumpeligen Gesicht und einem Buckel, der einer Hexe zur Ehre gereicht hätte, in den Aufzug. Die Tür schließt sich, und Vater und Sohn beobachten die Lampen über der Tür, wie sie nacheinander aufleuchten: 12 - 13 - 14 - 15 - 14 - 13 - 12. Da geht die Tür auf, und eine phantastisch aussehende Blondine verläßt den Lift. Der Vater zu seinem Sohn: "Schnell! Hol deine Mutter!"

Fragt der Malermeister seinen Sohn: "Wann ist Mutter denn endlich fertig mit Schminken?" Darauf der Kleine: "Mit dem Unterputz ist sie schon fertig, sie macht gerade den ersten Anstrich."

"Mutti, wie lang bist du schon mit Vati verheiratet?" - "Zehn Jahre, mein Kind!" - "Und wie lange mußt du noch?"

Fragt die Tochter ihre Eltern: "Mama, sag mal, warum hast du Papa eigentlich geheiratet?" - "Siehst du, Hans Peter", sagt die Mama, "nicht mal das Kind versteht es."

"Ich geb´ Dir einen guten Rat", sagt der Vater zur Tochter. "Wenn du einmal heiraten solltest, dann nur einen Soldaten. Denn, der kann kochen, Betten machen, aufräumen und hat gelernt zu gehorchen!"

Die Tochter sitzt im Zimmer und versucht ein Kreuzworträtsel zu lösen. Plötzlich stockt sie und fragt den Vater: "Vati, Lebensende mit drei Buchstaben?" Vater: "Ehe."

"Franz, was soll denn der Regenwurm hier?" - "Wir haben draußen gespielt, und jetzt will ich ihm mein Zimmer zeigen!"

Ein Mädchen fragt die Mutti: "Was heißt das, sie gebar ihm einen Sohn?" - "Man kann auch sagen, sie schenkte ihm einen Sohn", so die Antwort. Im nächsten Schulaufsatz schrieb das Mädchen: "Zu meinem Geburtstag gebar mir meine Oma einen Dackel!"

Der kleine Heinz hat auf dem Dachboden einen Laufstall entdeckt. Aufgeregt läuft er zu seiner Mami: "Mami wir werden bald ein Kind kriegen! Die Falle ist schon aufgestellt!"

Gerade in dem Augenblick, als Mäxchen und sein kleineres Schwesterchen vom Eingemachten naschen, zuckt der erste Gewitterblitz zur Erde: "Eiei", entfährt es Mäxchen "da hat uns der liebe Gott für seine Sünderkartei fotografiert."

Mutter zur Tochter: "Als ich so alt war wie Du, hatte ich ein Poesiealbum!" - "Ach Mutti, wie altmodisch. Ich habe meine Freunde in einer Datei im Computer!"

"Vater, würdest Du Dich freuen, wenn ich Geld für Dich verdiene?" fragt Peter. "Ja, natürlich, aber wie willst Du denn das machen?" - "Ach, das ist ganz einfach", meint Peter "mein Lehrer hat gesagt, ich soll mir doch lieber das Schulgeld zurückgeben lassen."

"Ist dein neuer Freund auch sparsam?" - "Ja, Mutti, wenn ich bei ihm bin, macht er sofort das Licht aus!"

Der Hausherr öffnet die Tür: "Schwiegermutter, warum stehst du denn draußen im Regen? Geh doch nach Hause!"

Der junge Ehemann lautstark zu seiner Schwiegermutter: "Damit du´s weißt. Ich lasse mich nur deinetwegen scheiden!" Sie errötend: "Aber Karl!"

Vater: "Mein Haar wird immer dünner." Sohn: "Ja, früher hattest du schöne Wellen, aber jetzt ist nur noch der Strand zu sehen!"

"Hast du heute schon wieder von der Sahne genascht?" - "Nein, Mami, bestimmt nicht." - "Lüge nicht, ich sehe es an deiner Nasenspitze." - "Nein, das steht noch von gestern drauf!"

"Papa, warum ist im Ozean soviel Wasser?" - "Ist doch klar, weil die Schiffe sonst zuviel Staub aufwirbeln."

Der Sohn tränenüberströmt zur Mutter: "Unser Lehrer - der so krank war - er ist!" - "Doch wohl nicht gestorben?" - "Nein, er ist wieder gesund geworden!"

Neugierig fragt der kleine Norbert seinen Vater: "Papi, was ist eigentlich das oberste deutsche Gericht?" - "Na, was schon Junge? Eisbein und Saukraut natürlich!"

"Mami, ich habe mich heute als einziger in der Klasse gemeldet!" - "So? Auf welche Frage denn?" - "Wer hat im Musikraum die Scheibe eingeschlagen?"

Der Vater zu seinem Sohn: "Hast du die Scheibe eingeworfen?" - "Ja, tut mir leid. Ich war gerade dabei, meine Steinschleuder zu reinigen, da hat sich plötzlich ein Schuß gelöst!"

"Ich bin mächtig stolz auf dich, mein Sohn! Es gehört viel Mut dazu, mir so ein Zeugnis vorzulegen!"

Die Großmutter bringt ihren Enkel zu Bett: "Ene mene Mütze, zehn Pfund Grütze - ene mene Muh, und müd´ bist du!" - "Mal ehrlich, Oma, bist du blau?!"

"So, Kinder, nun wißt ihr, was ich im letzten Krieg alles geleistet habe!" - "Aber Opa, wozu brauchte man die anderen Soldaten?"

Der kleine Peter zur Mami: "Heute hat uns der Lehrer von der Entfernung der Gestirne erzählt." - "Interessant. Und womit entfernt man sie?"

Vater zum Sohn: "Bringst du bitte den Müll hinunter? Du hast die jüngeren Beine!" - "Aber, Papa, wollen wir nicht erst die alten aufbrauchen?!"

"Papi, warum wandern die Dünen?" - "Weil sie vom Urlaubsrummel weg wollen."

"Papa, ich weiß einen ganz tollen Witz!" - "Erzähl doch mal, Mäxchen!" - "Ach, das geht nicht. Ich bin doch zu jung dafür!"

Sagt die Mutter zum Sohn: "Damit du es weißt, in deinem Alter habe ich meine Eltern nie angelogen!" - "Und wann hast du damit angefangen?"

Der frischgebackene Vater telegrafiert rasch seiner Schwiegermutter: "Geburt heute mittag - stop - Zwillinge - stop - morgen mehr!"

"Du, Vati, was ist eigentlich eine Zeitungsente?" - "Tja, weißt du, wenn du in der Zeitung liest, ein Pferd hätte fünf Fohlen bekommen, dann sind vier davon Enten."

Die Mutter bittet ihren Sohn: "Schaust du mal nach, wieviel Senf noch in der Tube ist?" Wenig später hört sie aus der Küche: "Es reicht genau vom Schrank bis zum Herd!"

Der Vater zu seinem Sohn: "Als ich so alt war wie du, habe ich wie ein Irrsinniger gebüffelt." - "Und wann bist du zu Vernunft gekommen?"

"Endlich bin ich sechszehn, Mutti. Darf ich mir nun auch die Lippen schminken, die Wimpern tuschen und Rouge auftragen?" - "Nein, Hans-Dieter."

"Vati, was ist eigentlich ein Neandertaler?" - "Keine Ahnung, Junge. Frag doch mal Onkel Klaus. Schließlich arbeitet der ja bei der Sparkasse!"

"Papa, wo liegen die Bahamas?" - "Frag Mama, die räumt doch immer alles weg!"

"Du, Vati", säuselt Anja an ihrem 18. Geburtstag, "findest du nicht auch, daß ich jetzt alt genug bin, um den Führerschein zu machen?" - "Du schon", antwortet der Vater, "aber unser Auto noch nicht!"

Tina bekommt zur Volljährigkeit ein Abendkleid. "Reine Seide", raunt die Mutter. "Kaum zu glauben, daß sowas von einer kleinen, dicken Raupe stammt." - "Wie redest du nur über deinen Vater!"

"Vati, stimmt es, daß Pferde immer im Stehen schlafen?" - "Das stimmt, Junge. Jedenfalls die, auf die ich beim Pferderennen immer gesetzt habe!"

"Du, Vati. Was ist eigentlich ein Vakuum?" will der Filius wissen. "Tja, also", stammelt der Vater sich zurecht. "Ich hab’s im Kopf, aber ich komm nicht drauf!"

Im Restaurant: "Mami, guck mal, der Mann ißt seine Suppe mit der Gabel." - "Mami, guck mal, jetzt trinkt er aus der Vase." - "Du sollst still sein." - "Mami, jetzt beißt er sogar in die Serviette." - "Gib dem Mann jetzt seine Brille zurück, damit hier endlich Ruhe herrscht!"

"Mama", flüstert der kleine Heinz während der Ballettvorstellung, "die tanzen alle auf den Zehenspitzen! Warum nehmen die nicht gleich größere Mädchen?"

Jens stöhnt nach der Schule: "Wir hatten heute drei Stunden Englisch." - "Tröste dich", sagt die Mutter, "die Engländer haben das den ganzen Tag."

"Papa, morgen ist im kleinen Kreis Elternabend." - "Warum denn nur im kleinen Kreis?" - "Na ja, nur du und der Lehrer."

"Weil du so brav warst, schenke ich dir ein neues blankes Markstück!" sagte die Oma. "Ach, das muß nicht sein. Ein alter zerknitterter Zehnmarkschein tut´s auch!"

Tante Frieda kommt zu Besuch. Stirnrunzelnd sieht sie den schmutzigen Jüngsten und fragt streng: "Wascht ihr euch nicht?" Sagt der: "Nein, wozu? Wir erkennen uns ja an der Stimme."

Bei einem Besuch erkundigt sich Tante Frieda bei ihren drei Neffen über die Leistungen in der Schule. "Ich bin der erste in Mathematik", sagt stolz der Älteste. "Und ich bin der erste in Französisch", meint der Zweite. "Und ich", fügte der Dritte hinzu, "ich bin der erste, wenn es draußen klingelt!"

Der kleine Markus kommt von der Schule heim und berichtet strahlend seiner Mutter: "Heute hast du mir echt tolles Pausenbrot eingepackt, Mami, ich konnte es für drei Mark verkaufen!"

Klein Peter abends zu seinem Vater: "Kennst du den Unterschied zwischen Radio, Fernsehen und Taschengelderhöhung?" - "Nein!" - "Das Radio hört man, das Fernsehen sieht man, aber von einer Taschengelderhöhung hört und sieht man leider überhaupt nichts!"

"Papi, kannst du mir sagen, wer Cäsar war?" - "Na hör mal, wer von uns beiden soll etwas lernen? Hol dir die Bibel und lies gefälligst selber nach!"

Resümiert die sechsjährige Rita: "Unser täglich Brot gibt uns der liebe Gott. Die Kinder bringt der Storch. Wozu brauchen wir eigentlich Vati?"

Als der Dreijährige das Geburtstagsgeschenk seiner Großmutter auspackte, entdeckte er eine Wasserpistole. Er quietschte vor Vergnügen und rannte zum Waschbecken. Die Mutter war nicht so begeistert und meinte zu Ihrer Mutter: "Ich bin erstaunt über dich. Hast du vergessen, wie du dich früher über diese Dinger geärgert hast?" Ihre Mutter lächelte und erwiderte dann: "Nein, das habe ich nicht vergessen."

"Du Dad. Kann ich mit Opa spielen?" - "Nein, heute bleibt der Sarg zu."

"Mama, ich mag mein kleines Brüderchen nicht." - "Schnauze, es wird gegessen, was auf den Tisch kommt."

Kommt ein kleines blondes Mädchen mit einer Hand voll Hundescheisse angerannt und ruft: "Mutti, Mutti, guck mal, wo ich fast reingetreten wäre."

"Opa, was hättest Du denn lieber: Ein hübsches Mädchen oder ein Sahnebonbon?" - "Dumme Frage! Du weißt doch, daß ich keine Zähne mehr habe!"

Zwei Brüder warten zu Weihnachten auf die Bescherung. Unterm Christbaum liegt ein ganzer Berg voller Geschenke. Der eine bekommt einen Gameboy, Playmobil, Lego, ein Fahrrad, einen Computer, so ziemlich alles, was man sich als Kind wünscht. Der andere bekommt nur ein Buch. Meint der andere: "Kann es sein, daß Du nur ein Buch bekommen hast?" Darauf kontert der zweite: "Kann es sein, daß Du Krebs hast?"

Warum hat der Leprakranke seinen Fuehrerschein verloren? Er hat seinen Fuss auf dem Gaspedal gelassen...

Ne Frau ist wie Ne Steckdose fasst du ins falsche loch bist du im rasch

Mami, kann man bei rot über die Ampel gehen?" "Natürlich mein Kind, du musst nur immer schön die Arme hochhalten." "Warum denn das, Mami?" "Damit sie Dir im Krankenhaus besser das Hemd ausziehen können...!"

Was ist klein, braun und klopft an die Scheibe? Ein Baby im Backofen.

Was ist blau und orange und liegt am Boden des Swimmingpools? Kleinkind mit geplatzten Schwimmflügeln.

Was ist grün-schwarz und orange und liegt am Boden des Pools? Dasselbe Kind drei Wochen später.

Was ist schwarz und riecht unangenehm? Baby, das an einer Steckdose spielt.

Warum benutzt man eine Forke zum entladen von Babies aus Lastwagen? Damit man weiß, welche noch am Leben sind.

Der kleine Sohn vögelt seine Schwester. Meint sie: "Mensch, Du bist ja noch besser als Papa!". Darauf er: "Ja, das sagt Mama auch immer".

Arzt zum Patienten: "Es tut mir leid, aber ich habe eine aeusserst schlechte Nachricht fuer Sie: Sie sind HIV-positiv!" Patient: "Was ist das bloss fuer eine Welt, in der man nicht einmal mehr seinen eigenen Kindern trauen kann..."

Was macht ein Leprakranker im Wasser? Er krempelt sich die Waden hoch.

Ein reicher Mann möchte sich ein Sommerhaus auf dem Land kaufen. Er findet ein schönes an einem See und erkundigt sich bei einem Bauern nach der Mückenplage. "Ach, das macht nichts. Wir setzen unsere Schwiegermutter vor die Tür, schmieren ihr Honig ins Gesicht und dann gehen die Mücken alle an sie." Der Mann ist entsetzt: "Um Himmelswillen, die kratzt sich ja blutig!" "Nee, nee, das geht nicht - sie ist nämlich gelähmt!"

Panischer Anruf bei der Bahndirektion: "AUF DEM BAHNDAMM LIEGT EIN GLEIS!" Sagt der Bahnbeamte: "Das ist auch gut so!" und hängt wieder auf. 5 Minuten der gleiche Anrufer: "Jetzt haben sie den almen alten Mann übelfahlen!!!!"

Was ist scharz und klebt an der Decke? Ein schlechter Elektriker

Fritzchen und Peterchen spielen bei Peterchen zuhause Wilhelm Tell. Fritzchen steht mit einem Apfel auf dem Kopf an der Wand, Peterchen zielt - doch er schießt daneben und trifft in Fritzchens rechtes Auge. Peterchen zielt nochmals - doch er schießt erneut daneben und trifft Fritzchens linkes Auge. Da sagt Fritzchen: "Ich muss jetzt nach Hause gehen!" Peterchen: "Du Spielverderber! Nur weil ich danebengetroffen habe?" Fritzchen: "Nein - meine Mama hat gesagt, ich soll heimkommen, wenn es dunkel ist..."

Was ist frech? Wenn man eine schwangere Frau trifft und sagt: "Hallo zusammen."Was ist pervers? Wenn man beiden die Hand gibt...

Zwei Epileptiker unterhalten sich."Ich habe gehört, Du hast gestern abend in der Disco den Breakdance-Wettbewerb gewonnen?" "Ja, das stimmt, aber eigentlich wollte ich mir nur eine Cola holen."

Ein Mann kommt in eine Toilette, wo bereits ein anderer Mann steht. Dieser hat die Arme weit von sich gestreckt und die Finger gespreizt. Als er den anderen hereinkommen sieht spricht er ihn an: "Könnten sie mir einen Gefallen tun, meinen Reißverschluss öffnen und mein Glied herausholen?" Der andere ist zwar irritiert, aber weil er Mitleid mit ihm hat, tut er ihm den Gefallen. Als er fertig ist will er ihm wieder in die Hosen helfen, doch der lehnt ab: "Danke vielmals, aber ich glaube, meine Nägel sind jetzt trocken..."

Zitat von Stevie Wonder: "Lieber blind, als schwarz..."

Was ist der Unterschied zwischen einer alten Frau und einem runden Tisch? An einen runden Tisch geht immer noch einer dran...

Was macht ein Lepra-Kranker, wenn er eine schöne Frau sieht? Er wirft ein Auge auf sie...

Ein Mann kommt von der Arbeit nach Hause: "Her mit dem Bier, her mit dem Essen aber schnell!" Seine Frau reagiert blitzartig, ohne Gegenrede. So geht das eine Zeitlang, bis eine Freundin zu ihr sagt: "So kannst du dich doch nicht behandeln lassen! Wehr dich doch! Sag ihm, solange er keine besseren Manieren an den Tag legt, arbeitest du keinen Handstreif mehr für ihn!" Am nächsten Tag kommt er wieder. "Her mit dem Bier, her mit dem Essen aber schnell!" Sie: "Schatz, ich liebe dich, aber solange du so mit mir sprichst, streike ich!" Der Mann wird zornig: "Sag das noch einmal und du siehst mich drei Tage lang nicht!" Sie: "Mach was du willst, aber so lasse ich mich nicht mehr behandeln!" Sie sah ihn am ersten Tag nicht... Sie sah ihn am zweiten Tag nicht... Gegen Ende des dritten Tages war die Schwellung dann soweit abgeklungen, dass sie ihn schon schemenhaft ausmachen konnte...

Was macht ein Leprakranker auf dem Fußballfeld? Er läßt sein Bein stehen...

Ein Patient geht grübelnd durch die Flure eines Krankenhauses: "Krabben? Hummer? Austern?" Kommt sein Arzt vorbei und sagt: "Nein - Krebs, Herr Müller!"

Wieviele Einwohner hat die von der Bergwerkskatastrophe heimgesuchte Ortschaft Lassing? 200 und ein paar zerquetschte...

Wo findet man eine Schildkröte ohne Beine? Da, wo man sie hingesetzt hat...

Ein junges Mädchen ist fertig mit der Welt und will ins Wasser gehen. Sie geht auf die Brücke über der Bucht von Manhatten und will gerade springen, da spricht sie ein junger Matrose an: "Tu es nicht, es gibt so vieles, wofür es sich zu leben lohnt! Ich lege morgen ab und fahre nach Europa und wenn Du willst, dann verstecke ich Dich an Bord und bringe Dir jeden Tag zu essen. Ich mache Dich glücklich und Du machst mich glücklich. Was hast Du schon zu verlieren?" Sie geht darauf ein und er schmuggelt sie an Bord. Wie abgemacht bringt er ihr jede Nacht etwas zu Essen ins Rettungsboot und treibt es wild mit ihr bis zum Morgengrauen. Aber nach drei Wochen wird das Mädchen entdeckt und zur Rede gestellt: "Ich hatte eine Abmachung mit einem Matrosen, er bringt mich nach Europa und ich schlafe dafür jede Nacht mit ihm." Darauf der Kapitän: "Das glaub ich ihnen, das hier ist die Fähre nach State Island..."

Der König läßt bekanntgeben, daß er seine Tochter zur Vermählung freigibt. Deshalb versammeln sich alle Untertanen und der König spricht zu ihnen: "Derjenige, dem diese Feder aufs Haupt schwebt, wird meine Tochter heiraten." Und er läßt die Feder fallen. Und die Menge: PUST PUST PUST... "

Die alte Dame fragt am Strand den kleinen Max: "Werden hier viele Wracks angeschwemmt?" "Nein, Sie sind das erste..."

Warum reisen siamesische Zwillinge so gern nach England? Damit der andere auch mal fahren darf...

Kommt ein Mann zum Tierheim und fragt den Wärter:"Sagen sie mag der große Schäferhund dort auch kleine Kinder?! Darauf der: "Ja, aber kaufen sie ihm besser Hundefutter, das kommt billiger!"

Wir haben einen Hund, der hat keinen Namen und auch keine Beine: Wozu auch - wenn man ihn ruft, kommt er sowieso nie...

Was bekommt ein stummes, taubes und blindes Kind zu Weihnachten? Krebs...

Was hat man mit dem Gewebe gemacht, das bei Michael Jacksons Schönheitsoperationen übrig geblieben ist? Lionel Richie...

Was ist schwarz und läuft gegen das Klavier? Stevie Wonder...

Tausche schwer verständliches Buch über Empfängnisverhütung gegen gebrauchten Kinderwagen...

Was muß ein süßes Mädchen tun, um zu einem entzückenden kleinen Nerz zu kommen? Dasselbe, was ein süßer junger Nerz tun muß, um zu einem entzückenden, kleinen Nerz zu kommen...

Warum werden in die Space-Shuttle Raumfähren der NASA keine Sitzplätze mehr eingebaut? Die 30 Sekunden kann man auch stehenbleiben...

Was ist ein Surfer für einen Hai? Eine Brettljause...

Das böse Schweinchen trifft die gute Fee im Wald: "Nun, Du kleines Schweinchen, Du hast zwei Wünsche frei!" "Siehst Du diesen Baum? Schlage einen Nagel so rein, daß niemand auf dieser Welt ihn herausziehen kann. Niemand!" "Gut, erledigt. Weiter!" "Ziehe ihn heraus..."

Welche drei Worte machen einen Hai glücklich? "Mann über Bord!"

Sagt der eine zum anderen: "Ich glaube, meine Frau ist tot. Im Bett ist sie so wie immer, aber in der Küche sieht es aus wie Sau..."

Feministinnen wie Alice Schwarzer verhüten mit dem Gesicht...

Warum sitzen im Konzert die Glatzköpfe immer in der ersten Reihe? Damit die Einarmigen in der zweiten Reihe auch was zu klatschen haben...

Schild in einer indischen Kneipe: "Toiletten am Ende des Ganges"

Ein Ostdeutscher kommt zum erstenmal in den Westen und nimmt sich ein Taxi. Es ist ein Mercedes. Nach einer Weile fragt der Ossi, was das vorne auf der Motorhaube wäre und deutet auf den Mecedes-Stern. Der Taxifahrer denkt sich: "Den nimmst Du jetzt aber kräftig auf den Arm und erklärt dem Ossi, dies sei eine Zielvorrichtung, um Rentner zu überfahren, weil es im Westen zuviele davon gibt. Für jeden überfahrenen Rentner gäbe es 500. - DM Prämie. Als nun gerade ein Rentner über die Straße geht, hält der Taxifahrer darauf zu, reißt aber im letzten Moment das Lenkrad rum und fährt an dem Rentner vorbei. Da hört er hinten einen dumpfen Schlag und der Ossi ruft: "Also, Rentner jagen müssen Sie aber noch üben - wenn ich jetzt nicht im letzten Augenblick die Tür aufgemacht hätte, hätten wir den bestimmt verpaßt..."

Was wäre, wenn sich die Erde 30x schneller drehen würde? Man bekäme jeden Tag sein Gehalt überwiesen, und die Frauen würden verbluten...

Was ist frech? Wenn man eine schwangere Frau trifft und sagt: "Hallo zusammen."

Was ist pervers? Wenn man beiden die Hand gibt...

Viele Wochen schon ist der Handelsvertreter unterwegs. Eines Abends geht er in ein Bordell, wirft der Puffmutter eine Handvoll zerknüllter Scheine hin und verlangt: "Die Häßlichste, die Sie haben!" Die Chefin schaut nach und signalisiert ihm, für soviel Geld könne er auch die Hübscheste bekommen. "Kein Interesse," brummt der Mann, "ich bin nicht geil - ich habe Heimweh!"

Meine Frau hat die Alzheimer-Bulimie: Sie ißt mit Heißhunger, vergißt aber das Brechen...

Kommt das Mädchen in die Küche und kräht: "Mutti, Mutti, der Milchmann..." Die Mutter: "Aber Kind, laß ihn doch!" Die Kleine: "Hab ich schon - er will nochmal..."

... und was stand auf den Monitoren der NASA? TILT -- game over Challenger is destroyed. Communists killed: 0 Score: 0 Insert next astronaut!

"Sind Sie für den nächsten Tanz schon vergeben?" "Oh nein, ich bin noch frei!" "Könnten Sie dann bitte mein Bierglas halten?..."

Was ist das Analogon eines Leprakranken im Whirlpool? Eine Brausetablette...

Was ist 30 cm lang, am Ende bläulich und bringt Frauen zum Kreischen? Plötzlicher Kindstod...

Was passiert, wenn man eine Handgranate in die Küche wirft? Nicht viel - das Chaos bleibt dasselbe, nur das dumme Gequatsche hört plötzlich auf...

Abgetriebene Kinder sollen demnächst auch in die Stammbücher aufgenommen werden. Unter welcher Rubrik? Entfernte Verwandte...

"Mammi, Mammi, da schwimmt ein Skelett in unserem Piranhabecken!" "Mammi... Mammi... MAAAAAMMMI!!!!!!!"

"Mammi, Mammi, alle sagen ich bin ein Monster!" "Nein, mein Kind, schließ Deine drei Augen und schlaf..."

Der Ostern-Renner im Baumarkt: Das "INRI"-Set: Drei Nägel und ein Hammer...

Wie lautet das Motto eines lepra-kranken Hochspringers? Nur nicht den Kopf verlieren...

Nächste Stufe der Gesundheitsreform: Ältere Herren mit Prostata - Problemen werden nicht mehr behandelt. Begründung: Rentner haben Zeit zum Pinkeln...

Was steht auf dem Grabstein einer Putzfrau? Die kehrt nie wieder...

"Wenn das euer Vater wüßte", sagt die Witwe Henne zu den Küken, "er würde sich im Grill umdrehen..."

Arbeitskollege zum stolzen Vater: "Was macht denn ihre kleine Tochter?" "Oh, die läuft schon seit zwei Wochen!" "Na, dann müßte sie ja bald in Hamburg sein..."

Mutter und Kleinkind sitzen am Früstückstisch. Das Kind nörgelt: "Mutti, das Ei schmeckt nicht!" Die Mutter genervt: "Hör auf zu meckern und iß!" 3 Minuten später fragt das Kind: "Mutti...? Muß ich den Schnabel auch mitessen?..."

Die Mutter ist in der Küche und kocht gerade, als sie lautes Geschrei aus dem Bad hört. Sie rennt hin und sieht, wie ihr Mann das Baby an den Ohren durch das Wasser zieht. Sie: "WAS SOLL DAS??" Er: "Soll ich mir etwa die Hände verbrühen?"

Der Mann erwacht aus seinem Koma. Seine Frau zieht sich gerade die schwarzen Sachen aus und sagt: "Auf Dich ist aber auch gar kein Verlaß..."

Ein Betrunkener kommt nach Hause und trinkt noch einen Tee. Im Bett fragt er seine Frau: "Haben Zitronen eigentlich kleine gelbe Füße?" "Nein." "Dann habe ich gerade den Kanarienvogel in den Tee gedrückt."

Was sagt ein Maulwurf, wenn er sich durch Belgien buddelt? "Macht mal Platz, Kinder!..."

Was ist der Unterschied zwischen einer Kartoffel und einem belgischen Kind? Ganz einfach, die Kartoffel ist zuerst in der Erde und dann im Keller...

"Ist da die Feuerwehr? Hier brennts!!!" "Wie kommen wir denn zu ihnen hin?" "Ham se nicht mehr diese kleinen roten Autos?"

Opa ist gestorben und kommt in die Hölle. Dort trifft er einen Freund, der ein tolles Callgirl im Arm hält. "Das ist ja eine feine Belohnung für Dein Sündenleben!" "Sie ist nicht meine Belohnung - ich bin die Strafe!"

Was nimmt ne Elefantenkuh als Vibrator?? Einen Epileptiker!

Hansen steht am Grab seiner gerade beerdigten Gattin. Da kommt plötzlich eine Hand aus dem Erdreich, und eine ihm vertraute Stimme ruft: "Hilfe, man hat mich lebendig begraben!" Gelassen tritt Hansen die Hand wieder fest und sagt: "Aber nicht besonders gut!"

Was sagt Michael Jackson zu einem Jungen, der auf seinem Schoß sitzt..? Es steckt ein guter Musiker in dir....

Der Pastor will in den Urlaub fahren und sagt dem Küster, daß er ihn vertreten solle. Bei der Beichte kommt dann ein Mann und beichtet "Herr Pfarrer ich hatte Anal Verkehr." Der Küster überlegt was er ihm für eine Strafe geben soll, kommt aber nicht zu einen Ergebnis und fragt den Messdiener: "Was gibt der Pastor eigentlich für Anal Verkehr." Der Messdiener sagt: "Manchmal 2 Euro oder ein Snickers."

Kommt ein Zwerg in den Wald und sieht ein Pils. Was macht er??????????? Er trinkt es aus..........

Treffen sich zwei Rollstuhlfahrer. Fragt der eine: "Na? Hast du auch ABS?" "Nee, Kinderlaehmung..."

"Mensch Du, gerade ist ein kleines Maedchen in den Bus gerannt...... es ist aber nichts passiert - die Tuer war offen..."

Wie verhält man sich am geschicktesten, wenn ein Epileptiker in der Badewanne einen Anfall bekommt? Man wirft einfach seine schmutzige Wäsche hinzu.

Ein Betrunkener torkelt auf dem Jahrmarkt an eine Schießbude. Er nimmt ein Gewehr, legt an, Schuß, Volltreffer. Als Preis erhält er eine kleine Schildkröte, mit der er verschwindet. Nach einer halben Stunde ist er wieder ohne Schildkröte da, schießt wieder, gewinnt wieder eine Schildkröte, verschwindet wieder mit ihr. Als er zum dritten mal auftaucht und gewinnt, fragt ihn der Besitzer der Bude:"Die Schildkröten sind alle, was wollen Sie denn jetzt?" Er antwortet: "Irgendwas anderes, aber nicht wieder so ein hartes Fischbrötchen!"

Der Vater platzt bei seiner Tochter ins Zimmer, die sich gerade mit ihrem Vibrator vergnugt. Auf seinen Wutausbruch, was das denn solle, meint die Tochter: "Ach Papa, ich bin doch nicht gerade die Schönste, ich finde sowieso nie einen Mann. Dann darf ich doch wenigstens ein wenig Spass mit meinem Vibrator haben!"Eine Stunde spater kommt die Tochter in die Küche, dort sitzt ihr Vater, trinkt ein Bier, und auf dem Tisch liegt ihr Vibrator, dreht sich, dauernd vor sich hinsummend, so im Kreis... "Aber Papa, was machst denn DU da?!?!" - "Na, hor mal, ich werde wohl mit meinem Schwiegersohn noch ein Bierchen trinken dürfen..."

Mutti kaufst Du mir Kekse? Hol dir doch welche! Aber Mutti, ich habe doch keine Arme. Keine Arme keine Kekse

Die Post und die Telekom haben beschlossen, wieder zusammenzuarbeiten. Der Name des neuen Unternemens: Kompost!

Arnold Schwarzenegger, Axel Rose und Michael Jackson sitzen mit einer ganzen Meute Kindern im Flugzeug. Und wie das in solchen Witzen immer so ist, droht das Flugzeug abzustürzen und es sind natürlich nicht genug Fallschirme an Bord, und es stellt sich die Frage wer sie bekommen soll. Arnold warnt: "Nehmt Rücksicht auf die Kids."Darauf Axel: "Fuck the Kids!!!"Michael ist verblüfft: "Wie, jetzt noch?"

Kommt ein Mann in die Apotheke und möchte fünf Gramm Arsen."Haben Sie ein Rezept dafür?" "Nein, aber ein Foto von meiner Frau".

In der Fußgängerzone gibt es jetzt auch Feuerschlucker. Schade, daß der arme Kerl nicht vor ein paar Tagen da war, als die alte Fabrik brannte. Da hätte er sich so richtig satt essen können.

"Hast Du schon mal Steve Wonders Frau gesehen?... Nein? Er auch nicht."

Steve Wonder hat seinem Manager den Vertrag gekündigt. Dieser hatte ihn falschherum auf die Bühne gestellt...

Wie erkennt man einen schwulen Schneemann? Die Karotte steckt im Arsch.

Ein älteres Ehepaar sitzt in einem Zugabteil. Ihm wurde gerade ein Weisheits-Zahn gezogen. Er mit dicker Backe und Kopftuch. Irgendwann sagt er: "Llllliebling, Ich halte die Chmerzen nicht mehr aus! Ich gehe mal in den Chpeisewagen nen Cognac trinken!" Gesagt, getan: Er steht am Tresen, als der Schaffner kommt und ihn fragt: "Tschuldigung, sind Sie der Herr aus Abteil 13?" "Ja, der bin Ich!" "Dann habe Ich eine schreckliche Nachricht für Sie: Ihre Gattin hat soeben die Toiletten-Tür mit der Waggon-Tür verwechselt und ist rausgefallen!" Er: "Un´ dach auchgerechnet jetcht wo ich nicht lachen kann!"

Ein Mann liegt auf der Intensivstation, an hundert Schläuche angeschlossen. Besucht ihn ein Pfarrer. Plötzlich fängt der Mann zu keuchen an. Da er nicht sprechen kann, bittet er in Zeichensprache um einen Stift. Er kritzelt auf einen Zettel einen Satz und stirbt. Der Pfarrer denkt sich: das geht mich nix an, und bringt den Zettel der Frau des Verstorbenen. Die liest und fällt in Ohnmacht. Nimmt der Pfarrer den Zettel und liest: "Du Idiot, geh von meinem Schlauch runter!..."

Zwei ältere Damen sitzen auf dem Rückweg vom Friedhofsbesuch in der Strassesbahn. Die erste Dame nimmt ihren Schminkspiegel heraus und färbt sich die Augenlieder. Da fragt die zweite Dame: "Sagen Sie mal, wie alt sind Sie denn eigentlich?" Darauf die erste Dame: "76 Jahre." Sag die zweite Dame: "Und da schminken Sie sich noch?" Daraufhin fragt die erste Dame zurück: "Und wie alt sind Sie?" "83 Jahre." "Ja was - und da fahren Sie noch heim?"

Ein Mann ist gestorben. Die Witwe sagt zum Beerdigungsunternehmen: "Mein Mann wollte unbedingt im Smoking beerdigt werden, aber ich habe einfach kein Geld dafür, ich habe doch nur meine kleine Rente" Am nächsten Tag kommt die Witwe zur Leichenhalle, und sieht ihren Mann in schönsten Smoking aufgebahrt. Sie sagt: "Ein Wunder, wie ist das nur möglich" Ein Mitarbeiter vom Beerdigungsunternehmen erklärt: "Ein Millionär hier aus der Gegend ist auch gestorben. Der hatte keine Freunde und auch keine Familie. Da haben wir kurzerhand getauscht. Das merkt kein Mensch." "Aber war das denn nicht sehr schwer die Kleidung zu tauschen? Na wegen den steifen Glieder" "Ach was, wir haben doch nur die Köpfe getauscht"

Ein Ehepaar ist im Zimmer eines Krankenhauses, die Frau hat vor wenigen Stunden ein Kind bekommen. Die Frau liegt im Bett am Fenster des Zimmers, von der Tür 8 Meter entfernt. Die Tür geht auf, ein Pfleger kommt herein und hat das Kind auf dem Arm. Plötzlich dreht sich der Pfleger um und fängt an, das Kind immer und immer wieder mit dem Kopf gegen den Türrahmen zu schlagen. Die Eltern sind entsetzt, können das gar nicht glauben. Vater: "Sagen Sie mal, was soll das denn?... unser Kind..." Die Frau ist vor Schreck fast ohnmächtig geworden. Meint der Pfleger: "April, April. Es war doch vorhin schon tot."

Ein Ehepaar kommt in ein Möbelgeschäft und möchte ein Kinderbett kaufen. Der Verkäufer fragt welche Farbe man denn gerne hätte - lieber ein blaues oder lieber ein rosafarbenes. Antwort: "Ein schwarzes, es war eine Fehlgeburt..."

Endlich sind die beiden Teppichverleger mit dem großen Wohnzimmer fertig. Aber der neue Teppichboden hat in der Mitte noch eine Beule. "Das sind meine Zigaretten", sagt der eine Arbeiter."Ehe wir alles noch einmal rausreißen, treten wir die einfach platt." Gesagt getan. Da kommt die Dame des Hauses herein. "Ich habe ihnen Kaffee gemacht. Und einer von ihnen hat seine Zigaretten in der Küche liegenlassen. Ach übrigens, haben Sie unseren Hamster gesehen?"

Ein Blinder geht mit seinem Hund ins Kaufhaus. In der Sportabteilung packt er seinen Vierbeiner am Schwanz und wirbelt ihn über dem Kopf. Eine erschreckte Verkäuferin: "Lassen Sie sofort den Hund in Ruhe!" Darauf der Blinde: "Man wird sich doch wohl mal umsehen dürfen..."

Kommt ein Mädchen ins Bad und sieht die Mutter unter der Dusche. Mädchen: "Mama, was hast du denn da?" Mutter: "Das ist mein Busen, den bekommst du auch einmal!" Mädchen: "Und was ist das da unten?" Mutter: "Das ist meine Schambehaarung, die bekommst du auch einmal!" Am nächsten Tag sieht sie den Vater unter der Dusche. Mädchen: "Papa, was hast du denn da?" Vater: "Das ist mein Penis!" Mädchen : "Ja ich weiß, den bekomm ich auch irgendwann einmal!" Vater: "Stimmt schon, aber nicht irgendwann, sondern schon nächste Woche, wenn Mama zur Kur ist!"

Ein Mann paddelt wie wild im Wasser herum und brüllt immerzu: "HELP! HELP! HELP!". Da kommt ein Passant vorbei, schüttelt den Kopf und brüllt zurück: "Du hättest statt Englisch lieber Schwimmen lernen sollen!"

"Sag mal, Peter, warum bewirfst du denn den Jungen da drüben mit Steinen?" "Darf nicht näher rangehen - er hat Keuchhusten..."

Was sucht ein einarmiger Mann in der Einkaufsstraße? Einen Second Hand Shop...

Warum sind Glasaugen aus Glas? Damit man durchgucken kann...

Was ist schlimmer, Alzheimer oder Parkinson-Syndrom? Es ist eigentlich egal, ob man sein Bier verschüttet oder ob man vergißt, wo man es abgestellt hat...

Was ist das: Eine Leiche und zwei Bretter? Ein Jesus-Bausatz...

Was ist grün-schwarz und orange und findet sich auf dem Boden eines Pools an? Das selbe Baby 3 Wochen später.

Was ist rot und orange und schwimmt auf der Wasseroberfläche? Schwimmflügel mit einem geplatzten Baby!

Was ist blau und müllt über den Boden? Baby im Plastik-Sack.

Was ist schwarz und wirft Blasen und klopft alle 10 Sekunden ans Glass? Totes Baby in einer Drehteller-Mikrowelle.

Was ist schwarz und riecht echt scheiße? Ein Baby, das auf einer Verlängerungsschnur knabbert.

Was ist rot und schwingt hin und her? Totes Baby am Fleischerhaken.

Warum steckt man ein (lebendiges) Baby mit den Füssen voran in den Mixer? Damit man noch den Ausdruck in seinem Gesicht sehen kann!

Warum benutzt man eine Forke zum Entladen von Babies aus Lastwagen? Damit man weiß welche noch am Leben sind!

Was ist schlimmer, als ein Baby mit dem Auto zu überfahren? Das Baby wieder aus dem Profil zu kratzen.

Was ist klein, rot und kommt nicht in Aufzüge rein? Ein Baby mit einem Speer durch den Kopf.

Was ist rot und liegt in allen vier Ecken des Raumes? Ein Baby, das mit einer Kettensäge rumgespielt hat.

Was ist rot, sitzt vor einem Spiegel und wird kleiner und kleiner? Ein Baby, das sein Haar mit einem Kartoffelschäler kämmt.

Was ist rot und weiß und schreit? Ein fertig geschältes Baby in einem Sack Salz.

Was schenkt man einem toten Baby? Eine tote Welpe.

Was ist rot und krabbelt dein Bein rauf? Eine Abtreibung mit Heimweh.

Was macht "Blubb" "Blubb" "Zisch" "Zisch"? Zwillinge im Säurebad.

Was ist Braun und hat innen Geschmack? Baby in (Melitta) Toppits (die mit den Aromaporen).

Was ist rot und fliegt durch die Luft? Binde Maya!

Was sagt der Überfahrene zur Dampfwalze? Da bin ich jetzt aber platt!

Frau zum Arzt: "Lieber Doktor, darf ich mit meinen Monatsblutungen baden gehen?" Doktor: "Ja, wenn Sie die Wanne voll bekommen."

Fragt der eine Pickel den anderen: "Wo ist deine Freundin?" Der andere: "Abgekratzt!"

Der Apfel fällt nicht weit vom Pferd.

In welchem Urlaubsort wird am meisten geflucht? Tourett de Mare.

Fliegen zwei Luftballons durch die Wüste. Sagt der eine zum anderen: "Pass auf, da ist ein Peng."

Warum fliegen Vögel im Winter Richtung Süden? Weil es einfacher ist, als zu Fuß zu gehen.

Was ist weiß und sitzt auf dem Fernseher? Eine Fliege im Nachthemd!

Wie war die Stimmung in der DDR? "Sie hielt sich so ziemlich in Grenzen."

Treffen sich zwei Bomben auf der Treppe, sagt die eine: "Lass mal hochgehen!"

Wann gehen U-Boote unter? Am Tag der offenen Tür.

Wer wohnt im Dschungel und schummelt beim Spielen? Mogli.

Wie heißt ein Spanier ohne Auto? Carlos.

Was ist das Gegenteil von Reformhaus? Reh hinterm Haus.

Was hat ein Mann ohne Beine? Erdnüsse.

Was entsteht, wenn sich ein Igel und ein Regenwurm paaren? Eine Rolle Stacheldraht.

Warum sieht man keine Ameisen in der Kirche? Weil sie Insekten sind.

Was sagt ein Betrunkener, der sich noch nicht entschieden hat? Ich schwanke noch!

Treffen sich zwei Jäger: beide tot.

"Papa, da sammelt einer für das neue Schwimmbad." "Na dann, gib ihm einen Eimer Wasser mit!"

Gast: "Ist das scharf?" Ober: "Nein, Rind!"

Was fliegt durch die Luft und macht "MMUS, MMUS"? Eine Biene im Rückwärtsgang.

Egal wie schlecht du kochst: Karl Marx.

Stehen zwei Kühe auf der Wiese, da sagt die eine: "MUH." Da sagt die andere: "Das wollt ich auch grad' sagen!"

Was lebt unter Wasser und sieht alles doppelt? – Ein Schielpferd.

Zwei Stifte gehen in den Wald. Kommt ein anderer dazu. Sagt der eine zum anderen: "Ich geh jetzt. Mir wird es zu bunt!"

Was hat ein Engel, wenn er auf einen Misthaufen fällt? Kotflügel.

Wie nennt man einen fettleibigen Menschen, der kein Geld hat? Harzer Roller.

Mal nackte Pommes durch den Wald rennen sehen? Nein? Da siehste' mal, wie schnell die sind!

Wie heißt ein russischer Baum? Dimi-Tree. Und ein türkischer? Aische.

Wie nennt man einen Boomerang, der nicht zurück kommt? Stock.

Warum sagt man nicht dumme Frau? Man sagt ja auch nicht tote Leiche!

Was ist blau und rennt von Zimmer zu Zimmer? Ich kann doch meine Frau anmalen wie ich will!

Was sind vier Frauenin der Küche? Artgerechte Haltung

2 Freundinnen unterhalten sich: "Gestern bin ich mal so nach allen Regeln der Kunst vernascht worden." "So, von wem denn?" "Das sage ich keinem, und schon gar nicht seiner Frau!"

Warum gibt es in der Tiefgarage Frauenparkplätze? Damit die Frauen die Autos von den Männern nicht beschädigen können.

Was ist mit einer Frau passiert, die 99% ihres Gehirns verloren hat? Sie ist verwitwet.

"Wenn Gott gewollt haette, dass Frauen Auto fahren, haette er ihnen Gehirn gegeben! "

Was Ist ein Blutfleck in der Wüste? Eine Trockenperiode!

Was ist ein Blutfleck auf dem Feldweg? Eine alte Bauernregel!

Wie heißt das Fettgewebe um die Vagina? Frau!

Was ist eine Frau mit zwei Gehirnzellen? Schwanger!

Warum haben Frauen mehr Hirnwindungen als Hühner? Damit sienicht auf den Hof scheißen!

Welche vier Tiere sind die Lieblingstiere jeder Frau?? Ein Jaguar - poliert in der Garage Einen Nerz - im Schrank Ein Tiger - im Bett und ein Esel - der das allesbezahlt

Warum können Frauen nicht hübsch und intelligentzugleich sein? Weil sie sonst Männer wären!

Alle Menschensind intelligent! Die Ausnahme haben die Regel!

Wann isteine frau am intilligentesten? Beim sex, denn da ist sie am Großrechnerangeschlossen

Frauen sind wie Schrotflinten! Man kann sieumknicken und von hinten laden!

Warum bluten Frauen einmal im Monat? Weil sie es nicht anders verdient haben!

Was Istschlimmer als Kinderlähmung? Frauenfußball!

Warum haben Frauen Beine? Schau Dir die Schleifspur bei den Schnecken an!

Wozu haben Frauen vier Lippen? Zwei zum Scheiße reden undzwei zum Wiedergutmachen!

Kann man mit einem Tamponschreiben? In der Regel schon!

Was ist der wichtigste Körperteil Frau? Die Nase, damit beim Blasen noch atmen können!

Was ist die Steigerung von Frauenpower? Rinderwahnsinn!

Frauen sind wie Steckdosen! Wenn du in das falsche Lochkommst bist du im Arsch!

Bei uns in Krefeld wurde vor kurzembei Kaufhof das Parkhaus umgebaut. Dabei wurden auch Frauenparkplaetzeangelegt........... die sind doppelt so breit und doppelt so lang wie dieueblichen, und innen mit Schaumstoff ausgekleidet.

Warum klopfendie Ärzte den Neugeborenen auf den Arsch? Bei den Dummen fällt der Schwanzab!

Frau zum Arzt: Kann ich in der Regel baden? Arzt: Wenn Sie die Wanne voll kriegen!

Treffen sich zwei Freundinnen. Staunt die eine: "Mein Gott, was hast Du ein suesses Baby?" "Kein Wunder! Ich hatte statt der Pille, eine Suessstofftablette erwischt!"

Frauen sind wie Eiszapfen: Je laenger man sie beruehrt, destoschneller tauen sie auf.

Wenn ein Mann aus dem Fenster fälltsteht es in der Bild-Zeitung! Fällt eine Frau aus dem Fenster, steht es in SCHÖNER WOHNEN!

Warum Man(n) einer Frau nicht trauenkann? Wie soll man jemandem vertrauen, der tagelang blutet ohne zu sterben, der naß wird ohne daß es regnet???

Was war der letzte Funkspruchder Challenger, bevor sie explodierte? "Ich lasse jetzt mal die Frau ans Steuer..."

Gott gab den Menschen Intelligenz...... Ausnahmen bekamen die Regel!

Was ist der Unterschied zwischeneiner Frau und einem Frosch? Garkeiner! Quaken nur dumm rum, haben ständigkalte Flossen und Angst vor dem Klapperstorch....

Treffen sichzwei Frauen im Park, die eine hat einen Kinderwagen dabei. "Ui, wie süß, darfich mal reinschauen?" "Klar, warum nicht." Die Frau beugt sich über den Wagen, schaut hinein und OH GOTT! Liegt da ein Baby mit blonden Haaren undblauen Schlitzaugen. Fragt sie ganz bestürzt: "Sag mal, wie hast Du denn DAS geschafft?" "Tja, Scheißgruppensex - ich bin nur heilfroh, daß er nichtbellt!"

Woran erkennt man eine heißblütige Frau? Wenn manunten einen Maiskolben reinsteckt, kommt oben Popkornraus.

Warum nehmen Frauen immer ihre Handtasche mit auf die Toilette? Damit sie auch was in der Hand haben.

Mann rempelt Frau an der Hotelrezeption an. Beide gucken etwas verstört. Mann: "Wenn Ihr Herz so weich ist wie Ihr Busen, werden Sie mir verzeihen." Frau: "Wenn Ihr Ding so hart ist wie Ihr Ellenbogen, bin ich in Zimmer 246..."

Sie ruft ihren Freund auf der Arbeit an: "Schatz, ich habehier ein Puzzle, aber ich kann´s einfach nicht - irgendwie gleicht jedes Teil dem andern wie ein Ei!" Darauf der Freund: "Hast Du denn eine Vorlage? Wie sieht das Puzzle aus?" Sie: "Naja, auf der Schachtel ist ein Hahn, derist ganz rot... aber ich kann´s trotzdem nicht!" Der Freund:"O. k., mein Schatz, reg Dich nicht auf, wir werden es heute Abend zusammen versuchen, ja?" Am Abend treffen sie sich, er sieht sich die Schachtel an... GROSSESSCHWEIGEN... Dann sagt der Freund: "So, Schatz, wir packen jetzt die Cornflakes wieder in die Schachtel zurück und reden nicht mehr darüber..."

Welche Unterschiede bestehen zwischen einer Frau und einem Hund? Ein Hund kann nichts sagen, versteht aber alles. Eine Frau sagtviel zu viel, will aber nichts verstehen!

Warum kommen Frauennicht in den Himmel? Weil Drachen nicht über 2000 Meter Höhe steigen.

Eine Frau als Chefin in einem Raumschiff? Warum nicht -genug Platz zum einparken hat sie ja da oben!"

Es war einmal ineinem kleinen schweizer Dorf eine alte Frau. An ihrem 120. Geburtstag warenabends viele Jounalisten bei ihr zu Gast. Ein Reporter fragte sie: "Können Sie uns Ihr Geheimnis verraten, wie sie so alt gewordensind?" Darauf sagt sie: "Viel Sex und viele Drogen!" Der Reporterverblüfft: "Wann hatten Sie denn zum letzten mal Sex?!?" Da sagt sie: "Daswar Neunzehnfünfundvierzig" Der Reporter: "Na, das ist aber schon langeher!" Sie antwortet: "Wieso? Jetzt ist doch erst 20. 15 Uhr!!"

Warum sind Junggesellen schlanker als Ehemänner? Der Junggeselle kommt abends nach Hause, schaut in den Kühlschrank, da ist nichts Ordentliches drin und geht ins Bett. Der Ehemann kommt abends nach Hause, schaut ins Bett, da ist nicht Ordentliches drin und geht an den Kühlschrank.

Warum täuschen einige Frauen den Orgasmus vor? Weil sie denken, dass es uns Männer interessiert!

Warumkönnen Frauen nicht hübsch und gleichzeitig intelligent sein? Dann wären sieja Männer!

Reden Sie nach dem Sex mit Ihrer Frau? Wenn ein Telefon in der Nähe ist...

Dialog im Kerzenlicht: "Küß michnoch einmal, und ich gehöre dir ein Leben lang", stammelt sie. Er: "Danke fürdie Warnung!..."

Was wäre wenn sich die Erde 30mal schnellerdrehen würde? Ganz einfach, ich würde meinen Lohn jeden Tag bekommen und die Frauen würden verbluten.

Warum haben Spermien am Ende einen Schwanz? Damit die Frauen die Reste besser aus den Zähnenbekommen.

Zieh Dich aus, leg dich hin, ich glaube, ich liebedich.

Warum sind Blondinenwitze out? Weil man festgestellthat, dass alle Frauen bekloppt sind!

Warum brauchen Frauen nieeinen Regenschirm? Schon mal gehört, dass es zwischen Küche und Schlafzimmerregnet?

Warum können Frauen so schlecht furzen? Weil sieden Mund nicht lange genug halten können, um den nötigen Druckaufzubauen!

Woran erkennt man, dass Frauen Unsinn erzählen? Sie bewegen die Lippen!

Ein Mann fährt in einem Aufzug. Irgendwo steigt eine Frau zu und sie fahren weiter. Plötzlich bleibt der Aufzug stecken. Die Frau schaut ihn verführerisch an, leckt sich langsamüber die Lippen, zieht die Bluse und BH aus und meint schließlich zu ihm: "Los, mach, dass ich mich wie eine richtige Frau fühle!" Der Mannüberlegt kurz, knöpft dann sein Hemd auf, schmeißt es auf den Boden und meint: "Hier! Waschen und bügeln!"

Ein steinalter Mann hatgerade eine bildhübsche und junge Frau geheiratet. Beide finden sich zum Flittern in einem Hotel ein. Das Personal grinst in sich hinein und lästert: "Guck Dir den Opa an, der kommt morgen früh sicher total geschafft zum Frühstück..." Am nächsten Morgen kommt der alte Herr fröhlich runter, während seine Gattin auf dem Zahnfleisch kriecht. Nach zwei Wochenflittern, am Tag der Abreise, traut sich das Personal, die Frau zu fragen: "Sagen sie, sie waren zwei Wochen lange immer erledigt, wir dachten daseigentlich eher von ihrem Mann?" "Ach, klagt sie," als ich ihn geheiratethabe, hat er gesagt, er hätte 30 Jahre gespart. Und ich dachte, er meint GELD!"

Kommt ein Hippie-Mädel im selbstgestrickten Norwegerpulliin die Apotheke und verlangt eine Packung Tampons. Der Apotheker gibtihr eine Packung Tempo-Taschentücher. "Entschuldigung, aber ich wollte Tampons." "Entschuldigung, Sie sehen so alternativ aus, ich dachte, siedrehen selbst."

Annette bringt ihr Zeugnis nach Hause und ihr Vater liest: "Sexualkunde 5" Seufzt der Vater: "Ganz wie die Mutter - ganzwie die Mutter!"

Ein junges Ehepaar geht in den Zoo. Vor dem Gorillagehege bemerken die beiden, daß sich das Gorillamännchen ganz besondersfür den Ausschnitt der jungen Dame interessiert. Die findet das sehrerheiternd und beginnt lasziv mit den Hüften zu wackeln. Der Gorilla wirdimmer nervöser. Dann knöpft sie ihre Bluse auf. Der Gorilla tobt. Schließlich hebt sie ihren Rock. Der Gorilla ist nicht mehr zu bremsen, biegt die Gitterstäbe auseinander und rennt auf die Frau zu. "Was soll ichdenn jetzt machen", schreit sie verzweifelt. "Mach´s doch wie immer", schlägt der Mann vor, "sag ihm, du hast Migräne oder Deine Tage..."

Warum kriegen Frauen ueber 50 keine Periode mehr? Weil siedas Blut fuer ihre Krampfadern brauchen.

Warum haben Frauen sokleine Hände? Damit sie besser in den Ecken putzenkönnen!

"Welchen Wein können Sie mir für unsere Silberhochzeitempfehlen?" "Kommt darauf an, wollen Sie feiern, oder wollen Sie vergessen?"

Man kann seinen Computer nicht wie eine Frau behandeln. Ein Computer braucht Liebe.

Die Frauen, die die Wimpern pinseln, sind jene, die beim Pimpern winseln!

Frauen-Gespräch auf der Entbindungsstation. "Ich bin sicher, daß es ein Junge wird, weil ich beim Sexunten gelegen habe." "Unseres wird bestimmt ein Junge - ich war oben" Vonhinten verzweifelt: "Oh Gott! Ich bekomme einen Hund!"

Waskommt heraus, wenn man eine Frau mit einer Krake kreuzt? Keine Ahnung, aberes putzt sicherlich irre gut.

"Welche Frauen magst du lieber: Die, die viel reden, oder die anderen?" "Welcheanderen?"

Warum haben Frauen so kleine Füße? Damit Sie näheram Herd stehen können.

Warum haben Frauen überhaupt Füße? Damit sie zwischen Herd und Schlafzimmer hin und her gehenkönnen!

Was ist an einer Geschlechtsumwandlung zur Frau amschmerzhaftesten? Ist doch logisch: Das Gehirn absaugen!

Ehepaar liegt im Bett. Sie weckt ihn: "Du, Schatz, ich kann nicht schlafen!" Er: "Soll ich Dich bewustlos schlagen?"

Mädchen sind wie Weihnachtsgeschenke. Am liebstenwürde man sie wieder umtauschen.

Was ist der Unterschied zwischen einem langen Rock und einem Minirock? Die Zugriffszeit!

Ein Mann hat wiedermal Krach mit seiner Frau. Wütend stürmt er in die nächste Kneipe und trinkt einen Schnaps nach demanderen. Schließlich starrt er auf die leeren Gläser und sagt frustriert: "Was mich dieses Weib wieder für ein Geld kostet!"

Eie Frauwill sich scheiden lassen. Der Anwalt fragt: "Trinkt ihr Mann?" "Nein." "Schlägt er Sie?" "Nein." "Und wie steht es mit der ehelichen Treue?" "Damit kriegen wir ihn! Zwei von unseren Kindern sind nicht vonihm!"

Nach zehn Jahren Ehe erklärt er seiner Frau: "Du, ichhabe eine Geliebte! Aber reg dich nicht auf, Stefan und Markus haben auch eine, und deren Frauen haben sich prima damit abgefunden. Unsere Freundinnen tanzen alle im Ballett der Galaxis-Bar. Heute abend gehen wir sie anschauen, komm mit, wenn du willst." Sie will. Während der Vorstellung erklärter ihr: "Dort links, die Blondine ist die von Markus, die in der Mitte istdie von Stefan, und die mit den roten Haaren, das ist meine!" Lange undgenau schaut sich die Ehefrau die drei Mädchen an. Dann sagt sie: "Weisst Du was, Schatz, unsere gefällt mir am besten!"

Das Intelligenteste an einer Frau ist ihr Weisheitszahn.

Was ist der Unterschied zwischen dem Yeti und einer intelligenten Frau? Der Yeti sollenschon mal gesehen worden sein.

Was denken ein Callgirl, eine Jungfrau und eine Ehefrau beim Sex? Das Callgirl: "Na wenigstens hat er gutbezahlt!" Die Jungfrau: "Hoffentlich werde ich nicht schwanger!" Die Ehefrau: "Die Decke müßte auch mal wieder gestrichen werden!"

Was ist der Unterschied zwischen dem Eiffelturm und den Beineneiner Frau? Je dünner er wird, desto besser wird die Luft.

2Freundinnen am Telefon: "Stell dir vor, als ich neulich nach Hause kam, saßmein Mann im Wohnzimmer und onanierte!" "Das ist ja wirklich ein starkes Stück! Und - was hast du gemacht?" "Ich habe ihn natürlich sofort in den Mundgenommen und die Sache zu Ende gebracht!" "Warum das denn?" "Naja, liebereinmal Zähne putzen als die ganze Wohnung!"

Was sagt ein blinder Mann, der in einen Fischladen kommt? "Hallo Mädels!"

Warumreiben sich Frauen in der Fruehe die Augen? Weil sie keine Hoden haben, diesie kratzen könnten!

Was ist der Unterschied zwischen Frauen und Socken? Socken riechen erst, NACHDEM man drin war.

Maennerbevorzugen die einfachen Dinge im Leben: Frauen.

"Warumheiratest du nicht?" "Ganz ehrlich gesagt, weil ich dauernd an deine Fraudenke." "Was? Meine Frau! Du Schuft!" "Keine Angst! Ich fürchte nur, daßich auch so eine erwische..."

Konrad freut sich: "Meiner Frau wurde vor zwei Wochen die Kreditkarte gestohlen." "Und da freust dudich?" staunt sein Freund. "Aber ja, der Dieb gibt weniger aus als meine Frau."

Eine Käferfahrerin hat eine Autopanne auf der Autobahn, fährt rechts ran, macht vorne die Klappe auf und sagt: "Scheiße, Motorverloren, dann kann er ja auch nicht laufen!" Ne freundliche Käferfahrerinhält neben ihr und fragt: "Was ist denn los?? Warum läuft er nicht?" "Ja, ich hab keinen Motor mehr!" "Das macht doch nichts, ich hab hinten drin nocheinen, den können Sie haben!"

Was machen drei Kitzler in der Einkaufspassage? Warten, dass Schlecker aufmacht!

Was sinddie vier Wunder der Frau? Sie geben Milch ohne Gras zu fressen. Siebluten, ohne sich zu schneiden. Sie werden feucht, ohne dass es regnet. Sie reden dummes Zeug, ohne gefragt zu werden.

Ein Ehepaarsitzt abends vor dem Fernseher und schaut sich eine Tiersendung an. Sie zuihm: "Du Schatz, findest du auch, dass Nagetiere dumm und gefräßigsind?" Er: "Ja, mein Mäuschen!!"

Wißt Ihr, was eine wirklichgute Frau auszeichnet? Wenn sie es schafft, einen Golfball durch den Gartenschlauch zu saugen.

"Sag mal: warum nennst du deine Fraueigentlich Maus?" fragt der Freund. Kunibert: "Weil sie ständig an meiner Brieftasche herumnagt!"

Im Paradies: Eva bekommt ihre erste Regel und fragt Adam, was man dagegen machen könne. Darauf steckt Adam ihrein paar Kirschen in die Spalte... Nichts tut sich! Dann greift Adam zueiner Bannane... Nichts tut sich! Als letztes versuchen sie es mit einem Fisch... Und die Moral von der Geschichte? Kirschen sind rot, Bannanensind krumm und wie die Fische vorher gerochen haben, weiß keiner!

Der Ehemann bekommt mitten in der Nacht Lustgefühle und wecktseine Frau. Diese murmelt verschlafen: "Und dafür weckst Du mich, Schatz? Du weißt doch wo alles ist."

Was ist der Unterschied zwischeneinem Terroristen und einer Frau, die ihre Tage hat? Mit einem Terroristenkann man verhandeln.

Ein Ehepaar sieht auf dem Markt einen Stand mit seltsamen exotischen Früchten. Lange starrt der Mann auf das Schildmit dem Aufdruck "Import". Die Marktfrau erklärt irgendwann: "Die werdeneingefuehrt". "Siehst Du", sagt der Mann zu seiner Frau, "Du hättest sienatürlich gegessen!"

Warum haben Frauen nur 4 Hirnzellen? Der Herd hat auch nur 4 Platten.

Was ist der Unterschied zwischen Frauen und Whyskas??? Whyskas gibts jetzt mit Gehirn!!!!

Fragt Einer den Anderen: "Wohin guckst du zuerst, wenndu eine schöne Frau siehst?" "Ob meine guckt."

Das junge Ehepaar: "Na, wie schmeckt Dir denn heute das Mittagessen?" "Warum suchst Du schon wieder Streit?..."

Andi zu seiner attraktiven Nachbarinan der Bar: "Ich wäre durchaus bereit, für eine Frau wie Sie 36 000 Mark pro Jahr auszugeben." Das zieht. Sie geht mit zu ihm, und eine halbe Stundespäter hat er sieschon kräftig hergenommen: "So, hier hast du 2, 10 Mark. Undnun zieh Leine! "

Was ist der Unterschied zwischen einem Porsche und einer Jungfrau? KEINER. In beide kommt man schlecht rein, aberwenn man erst mal drin ist, fühlt man sich sauwohl.

Frauenkönnen reden, ohne ein Thema zu haben.

Geht ein 16-jähriges Mädel zum Frauenarzt, weil ihr Bauch immer dicker wird. Sie befürchtet, daß sieschwanger ist und erzählt dies dem Arzt. Der untersucht sie gründlich. Nachdieser Untersuchung meint er dann : "Also - ich kann sie beruhigen, schwanger sind sie nicht. Aber noch ein Tip von mir : Tampons sind zumauswechseln, nicht zum nachschieben..."

Treffen sich zwei Freunde. Sagt der eine: "Du, ich glaube, meine Frau ist gestorben." Der andere: "Wie kommst Du denn da drauf?" "Naja, im Bett ist siewie immer, aber die Küche sieht aus..."

Ich liebe Frauenbewegungen, nur rhythmisch müssen sie sein!

Warum nennendie Männer ihre Frauen so oft "Schatzi"? Weil sie sich nicht entscheidenkönnen, ob sie Schaf oder Ziege sagen sollen.

Ein verliebtes Pärchen unterhält sich: "Ach, Liebling, schenk mir doch ein Kind.", hauchtsie. Er entsetzt: "Aber Schatz, Kinder werden doch nicht geschenkt, sondern geboren!" "Okay, dann bohr mir bitte eins..."

Warumhaben Frauen 3 Knöpfe auf der Stirn? Spuelen - Ficken -Aus

Woran erkennen Archäologen bei einem Skelettfund, dass essich um ein weibliches Exemplar handelt? Die Kiefergelenke sind deutlichstärker abgenutzt!

Warum können ältere Frauen schlechtereinparken als jüngere? Im Alter lässt das Gehör nach...

Adamsitzt im Paradies und langweilt sich. Da fragt er Gott: "Kannst du mirjemanden machen, der schön, intelligent und zum liebhaben ist?" Daraufantwortet Gott: "Ja klar! Dafür brauch ich aber Deinen linken Arm und Deinlinkes Bein." Adam überlegt und fragt: "Und was krieg ich für eine Rippe?"

Vater warf einen Blick in seine Brieftasche und sah dannforschend von seiner Frau auf seinen Sohn. "Der Junge hat Geldgenommen!" "Wie kannst du das wissen?" widersprach seine Frau, "es könnte jaauch sein, daß ich es genommen habe." Vater schüttelt den Kopf. "Ausgeschlossen", entgegnet er, "es ist noch etwas drin."

Er: "Du, Äh, Doris, das war wirklich eine tolle Nacht mit dir! Aber ich muß jetzt dringend weg, sonst komme ich zu spät zur Arbeit..." Sie: "Mein Name ist Claudia und heute ist Sonntag..."

Was passiert wenn Mann eine Handgranate in die Küche schmeisst? Das Chaos bleibt, aber das Gemecker hörtauf!

"Lebensgefährtin" ist ein Wort, das von Lebensgefahrabgeleitet ist.

Drei Frauen stehen an einem Fluss. Da kommteine Fee und schenkt jeder Frau einen Wunsch. Die erste Frau: "Ich möchteeine Eigenschaft, um diesen Fluss überqueren zu können." Blink, und sie kannschwimmen. Die zeite Frau: "Ich möchte einen Gegenstand haben, um diesen Fluss zu überqueren." Blink, und sie bekommt ein Ruderboot. Die dritte Frau:"Ich möchte, ohne mich groß anstrengen zu müssen, über diesen Fluss kommen." Blink, sie wird zu einem Mann und geht über die Brücke!

Esgibt jetzt die "Pille danach" für den Mann. Die ändert die Blutgruppe.

Warum hat eine Frau eine Gehirnzelle mehr als ein Pferd? Damit sie beim Treppenputzen nicht aus dem Eimer säuft.

Wasmachteine Frau im UFO? Putzen.

Die Schürze gehört um die Frau, die Frau gehört hinter den Herd, der Herd gehört in die Küche, die Küche gehört in den Keller, und der Keller gehört unter Wasser... und das Wasser unter Strom

Die Frau ist immer noch der beste Freund des Menschen...

Warum hat Gott Adam eine Rippe geklaut und darauseine Frau gemacht? Er wollte zeigen dass bei Diebstahl nichts Vernünftigesrauskommen kann.

Warum wurden die Frauen Jahrhunderteunterdrückt? Weil es sich bewährt hat.

Was ist, wenn eine Frau aus dem Fenster sieht? Nichts, die Fußeisen sind zu lang.

Eine Frau geht übereinen Zebrastreifen und wird von einem Mercedes überfahren. Wer hat schuld? Na die Frau. Warum geht sie auch vom Herd weg?

Wenn eine Frau auf der obersten Sprosse einer Leiter steht, die Sprosse bricht, wer hatdann Schuld? Die Frau natürlich. Sie sollte besser am Boden bleiben, da sieeh nur niedere Arbeiten gewohnt ist und verrichten kann...

Wusstet Ihr, dass Gehirnkrankheiten reine Maennerkrankheitensind? Was soll bei einer Frau den auch krank werden?

Unterhalten sich zwei Freundinnen: "Warum soll icheigentlich auf den Richtigen warten? Bisher hatte ich immer eine Menge Spaßmit den Falschen..."

Ich möchte die Leistung von Gott nichtschmälern, denn er hat sich sicher etwas dabei gedacht, als er die Frauen schuf, aber momentan stehen die Erfinder von Fernseher und Videorekorder bei mir höherim Kurs!

Was ist der Unterschied zwischen einer Frau und einer Henne? Die Henne kann auf zwei Eiern auch ruhig sitzen.

Ichbewundere Feministinnen - Besonders solche mit prallen Brüsten und rundenÄrschen.

Zuerst schuf der liebe Gott den Mann, dann die Frau. Danach tat ihm der Mann leid!

Gott schuf den Mann. Den Resterledigte sein Azubi.

Warum brauchen Frauen keine Uhren zutragen? In der Küche hängt für gewöhnlich eine.

Was ist die Mehrzahl von Frau? Putzkolonne

Was ist passiert, wenn eine Frau vor dem Fernseher sitzt? Die Kette ist gerissen.

Washat eine altgediente Ehefrau mit dem Kantinenessen gemeinsam? In beiden wirdmanchmal lustlos herumgestochert.

Frauen vor den Herd - Emanzenin den Herd

Mann kommt nach Hause: "Schatzi, ich habe Dir Aspirin für Deine Kopfschmerzen mitgebracht." "Aber ich habe doch keine Kopfschmerzen." "Fein, dann laß uns doch gleich mal ´ne Nummer machen!!

Warum ist es so schwer für Frauen, aus der Küche herauszukommen? Das liegt an der Herdanziehungskraft...

Warum können Frauen nicht Skifahren? Schonmal gesehen, dass es in der Küche schneit?

Germanistik ist eigentlich das ideale Studium für Frauen. So`nbißchen studieren vor dem Heiraten und Kinderkriegen, warum nicht! Soein bißchen Kunstgeschichte - man brauch ja mal Möbel und Vorhänge. Ja, wir Männer müssen endlich umdenken!

Frauen setzen wieder auf dieklassischen Werte: Geld, Einkommen und Reichtum!

In Dänemarkist eine tolle Erfindung gemacht worden. Ein Frauen-Computer. Und ich habemich gefragt: `Wozu? ` Ich dachte, den Frauen-Computer gibt`s schon lange undheißt `Microwelle`. `

Der größte Vorteil des schnurlosen Telefonsist: Frauen können nur noch solange telefonieren, wie der Akkureicht! `

Warum kann der Mensch den Frauen nicht vertrauen? Wer kann den jemanden vertrauen, der nach einer Woche bluten immer nochnicht tot ist?

Wie dreht ein Macho eine Gluehbirne rein? Gar nicht.... lass die Schlampe doch im Dunkeln kochen...!!

Warum sehen Frauen besser aus als sie klug sind? Weil Männer besser sehen als denken önnen.

Wie heisst ein Gesellebeim Frauenarzt? Ganz klar: Lippenstift!

Was ist schwererzu bauen: Ein weiblicher oder ein männlicher Schneemann? Ein weiblicher, denn da muss man den Kopf aushöhlen!!!

Warum haben Frauen 32Knochen mehr als Männer? Weil ihr Gehirn noch mechanisch arbeitet.

Was ist die Steigerung von Frauenpower? Rinderwahnsinn! Und die Superlativ-Form? Schweinepest.

Warum haben Frauen Beine? Um von der Küche ins Schlafzimmer zu gehen!

Warum haben Frauen ein Gehirn? Damit sie den Weg nichtvergessen.

Was ist positiv daran, wenn man die Frau in den Keller stürzt? Sie kann gleich eine Flasche Bier mitbringen.

Wie bekommt man das Gehirn einer Frau auf Erbsengrösse? Kräftig aufblasen.

Warum koennen sich nur Frauen richtigbesaufen? Sie sind die einzigen die sich "einen hinter die Binde kippenkönnen".

Was ist, wenn eine Frau im Wohnzimmer herrumläuft? Dann ist die Kette zu lang!!

Im Lebenwählt ein Mann zwischen zwei Übeln meist das hübschere und das jüngere.

Es gibt nichts Schöneres als mit einer Frau... Ausgenommenmit zwei Frauen...

Die meisten Frauen nehmen nur beim Telefonieren ab.

Frauen koennen jedes Geheimnis bewahren, wennsie nicht wissen, dass es eines ist.

Die da unten, wir da oben- das ist immer noch die einzig angemessene Position zwischen Männern und Frauen.

Schön, wenn man die Frau fürs Leben gefunden hat. Schöner, wenn man ein paar mehr kennt.

Nicht die Männerkommen zu schnell, die Frauen sind zu langsam.

Der teuerste Wegmit einer Frau zu schlafen, ist die Ehe.

Drei Frauen auf einereinsamen Insel. Plötzlich taucht eine gute Fee auf und sagt: "Ihr habt alleeinen Wunsch frei." Meint die erste: "Ich möchte 10 mal intelligenter sein, als ich jetzt bin" Ein Knall - Sie fällt einen Baum, baut sich ein Floss undhaut von der Insel ab. "Klasse" sagt die zweite, "wenn das so geht dann willich noch 100 mal intelligenter sein" Der nächste Knall - Sie geht in den Urwald und zwei Tage später hört man ein Flugzeug starten und weg ist sie. "Wahnsinn" meint darauf die dritte, "das ist ja was, ich will 10000 malintelligenter sein als meine beiden Freundinnen zusammen." Ein dritter Knall - schwups - ist sie ein Mann.

Die Maenner wuerden den Frauen gern das letzte Wort lassen, wenn sie sicher sein koennten, dass eswirklich das letzte ist.

Wenn Frauen Aufsehen erregen möchten, veranstalten sie am besten einen Schweigemarsch.

Lebensendemit 3 Buchstaben.??? EHE!!

Frisch verheiratet: Darf ich vorstellen? Meine Frau! Nach 10 Ehejahren: Meine Frau! Können sie sich das vorstellen? Nach 25 Ehejahren: Meine Frau! Können sie sich mal davorstellen?

Alle pipe in der rend außer inge eiligt drine

"Na, wie war´s denn gestern im Kino?" will Astrid von ihrer Freundin wissen. "Ganz lustig, mitten im Film fiel der Strom aus." - "Und? Gab´s da kein Gemurre?" - "Nö, erst eine halbe Stunde später, als das Licht wieder anging."

Sagt eine Frau zu ihrer Freundin: "Bei uns haben die Einbrecher doch neulich den kompletten Schmuck liegengelassen!" - "Donnerwetter - das müssen aber wirklich Fachleute gewesen sein!"

"Wenn Gott gewollt hätte, dass Frauen Auto fahren, hätte er ihnen Gehirn gegeben!"

"Was gucken Sie so, haben Sie noch nie Wäsche draußen aufgehängt?" - "Doch, aber ich habe sie vorher immer gewaschen!"

"Wie geht´s denn Schorsch?" - "Ach, der arbeitet!" - "Das habe ich ja schon immer gesagt. Für Geld tut er alles!"

"Mein Mann ist schon nachmittags müde, wenn er von der Arbeit nach Hause kommt!" - "Das liegt am Wetter!" - "Meinst du? Ich dachte schon es sei seine neue Sekretärin!"

"Wohin fährst du in deinem Urlaub?" - "Nach Sicht!" - "Wo liegt denn Sicht?" - "Weiß ich auch nicht, aber im Fernsehen heißt es immer: Schönes Wetter in Sicht!"

"Auf die Post kann man sich nicht verlassen. Mein Mann ist zur Kur in Bad Tölz, und die benutzen einen Stempel aus Paris!"

Frau Meier zu ihrer Freundin: "Wußten Sie, daß der Mensch nur ein Drittel seines Gehirns zum Denken benutzt?" - "Interessant. Und was macht das andere Drittel?"

"Mein Junge ist unheimlich dünn! Wenn er im Park sitzt, füttern ihn die Enten!"

"Kurt hat mich schön, klug und interessant gefunden, und dann hat er mir einen Heiratsantrag gemacht." - "Und, willst du ihn heiraten?" - "Ich werde mich hüten, einen Mann zu heiraten, der mich schon vor der Ehe belügt."

Zwei Freundinnen unterhalten sich. Sagt die eine: "Stell Dir vor, wir haben uns den neuen Großen Brockhaus bestellt!" Darauf prompt die andere: "Paßt der denn in Eure winzige Garage?"

"Meine Tochter muß jeden Abend um 10 Uhr ins Bett!" - "Und? Hält sie das ein?" - "Die Zeit schon. Nur die Adresse nicht!"

"Finden Sie nicht auch, daß mein Sohn viel Ähnlichkeit mit mir hat?" - "Schon. Aber es gibt wirklich Schlimmeres. Hauptsache, der Junge ist gesund!"

"Und warum will dein Kai plötzlich nichts mehr von dir wissen, Moni?" - "Weil er schon zuviel über mich weiß!"

"Rembrandt geht meinem Mann über alles." - "Sie Glückliche, mein Mann zieht Weinbrandt vor!"

"Mein Mann raucht zu Hause nur nach einem gutem Essen." - "Sehr vernünftig. Eine Zigarette pro Jahr kann ja wohl nicht viel Schaden anrichten!"

"Ein Leben ohne Männer kann ich mir nicht vorstellen." - "Bist du verheiratet?" - "Eben, sonst wüßtest du es besser!"

"Ich habe gehört, ihre Tochter hat sich mit dem Gerichtsvollzieher verlobt." - "Stimmt. Praktisch, nicht wahr? Denn von heute an fällt es keinem mehr auf, wenn er dienstlich zu uns kommt!"

"Mein Gott, ist mein Mann eifersüchtig", beschwert sich Hilde bei ihrer Bekannten. "Kommt er doch heute morgen in die Küche gestürmt, blättert im Kalender zurück und fragt dann wütend: ´Wer verdammt nochmal, ist August? ´."

Die Dame des Hauses zu ihrer neuen Hausgehilfin: "Hoffentlich haben wir mit Ihnen mehr Glück. Ihre Vorgängerin mußten wir nämlich entlassen, weil sie nicht gehorcht hat." - "Keine Sorge, gnädige Frau, ich horche immer!"

Susi spöttisch zu ihrer ärgsten Konkurrentin Helga: "Du liebe Güte, hast du krumme Beine. Da kann ja ein ausgewachsenes Schwein durchschlüpfen!" - "Na, ist ja wunderbar, dann schlüpf doch mal."

Beim Kaffeeklatsch: "Rita, interessierst du dich eigentlich auch für Liebhaberstücke?" - "Nein, eher für ganze Liebhaber!"

Frau Mubbel zu ihrer Tischnachbarin: "Warum machen Sie denn beim Trinken immer die Augen zu?" - "Das ist eine Anweisung meines Arztes. Er hat gesagt, ich solle nicht zu tief ins Glas schaun!"

"Gabi, der Uwe ist gestern vor mir auf die Knie gefallen!" - "Ich hab´ dir ja schon oft gesagt, du bohnerst viel zu glatt!"

"Wohnt Ihr Bruder immer noch in dem Wohnblock mit Aussicht auf das Gefängnis?" - "Nein, jetzt wohnt er gegenüber!"

"Ich bin froh, daß ich nicht in Paris geboren", erklärt Steffi der Freundin." - "Wieso?" - "Naja, ich spreche kein Wort französisch!"

"Hast du schon gewußt, daß Krokodile auch Seide fressen?" - "Nein, wieso?" - "Ich sah neulich im Schaufenster eine Handtasche mit der Aufschrift: Echt Krokodilleder mit Seide gefüttert."

Sonja fragt Adele: "Wie geht es deinem Mann?" - "Danke, seit der Arzt ihm sagte, daß er nie wieder arbeiten kann, fühlt er sich schon richtig wohl!"

"Affen können schreien wie Menschen. Hast du das schon einmal gehört?" - "Nein. Schrei mal!"

"Wurden in eurer Stadt große Männer geboren?" - "Soviel ich weiß, wurden hier immer nur kleine Kinder geboren."

"Schrecklich, wenn es keinen Strom gäbe!" - "So schlimm wäre das auch nicht. Dann müßte man eben bei Kerzenlicht fernsehen."

"Kommt Ihr Mann immer noch so spät nach Hause?" - "Nee, mir ist da ein ganz einfaches Mittel eingefallen. Wenn er sich nachts ins Schlafzimmer schleicht, sage ich ganz leise: Theo, bist Du´s?" - "Na und?" - "Mein Mann heißt Hans."

Kurz vor der Geburt, Hebamme fragt die werdende Mutter: "Und wünschen Sie, dass der Vater bei der Geburt dabei ist?" Werdende Mutter: "Um Gottes Willen nein, mein Mann kann ihn absolut nicht leiden!"

Sitzen zwei Emanzen am Frühstückstisch. Sagt die eine: "Reich mir doch mal bitte die Salzstreuerin!"

"Ich muss höllisch aufpassen, daß ich kein Kind kriege!" - "Aber wieso denn? Dein Mann hat sich doch gerade erst sterilisieren lassen?" - "Eben drum!"

Unterhalten sich zwei Frauen: "Mein Mann muss früher wirklich ein ausgesprochen reges Sexleben gehabt haben." - "Wie kommst Du darauf?" - "Jedesmal, wenn es nachts blitzt, ruft er: "Okay, okay ich kaufe die Negative!"

Seufzt die junge Witwe: "Das einzige was mich am Tode meines Mannes trösten kann, ist, daß er nicht lange leiden mußte." - "Ach," sagt da die Nachbarin, "wie lange waren sie denn verheiratet?"

Solange der Nagellack nicht trocken ist, ist eine Frau praktisch wehrlos.

Lotti hat einer Graphologin eine Schriftprobe ihres Verlobten geschickt. Das Gutachten, das sie von der Graphologin erhält, war eher ernüchternd. Da stand geschrieben: "Ich glaube nicht, dass Ihr Verlobter ein guter Ehemann für Sie wäre. Ich bin nämlich seit elf Jahren mit ihm verheiratet."

Männer können sich stundenlang über ein Thema unterhalten, Frauen brauchen dazu kein Thema.

"Weißt Du, was Paula zu ihrem Freund sagte?" - "Nein." - "Stimmt. Weißt Du, was Paula zu ihrem Freund sagte?" - "Was, schon wieder?" - "Stimmt. Weißt Du, was Paula zu ihrem Freund sagte?" - "Das ist jetzt schon das dritte Mal, jetzt reicht´s aber." - "Stimmt."

Zwei Freundinnen morgens in der Straßenbahn: "Du meine Güte, ist das heute hier ein Gedränge!" - "Komisch, gestern in der Disco nanntest Du es noch ´Atmosphäre´!"

"Ich habe da was Merkwürdiges erlebt," berichtet die flotte Dagmar ihrer Freundin. "Letzte Woche klingelt es bei uns. Ein junger Mann steht vor der Tür und fragt ob mein Mann zu Hause ist. Ich sage nein. Darauf geht er mit mir ins Schlafzimmer, verführt mich und bumst mich anschliessend. Dieses Spiel hat sich bisher viermal wiederholt, langsam frage ich mich: Was will der von meinem Mann?"

23 gute Gründe warum Bier Frauen vorzuziehen ist: 1. Du kannst Bier das ganze Monat genießen. 2. Bier wartet geduldig im Auto, wenn Du Tennis spielst. 3. Du mußt mit Bier nicht Abendessen gehen. 4. Wenn Bier fad schmeckt, läßt Du es stehen. 5. Für Bier ist es nie zu spät. 6. Bier ist nicht auf anders Bier eifersüchtig. 7. Bier ist nie spät dran. 8. Die Folgen von zu viel Bier vergehen rasch. 9. Bier macht keinen Knutschfleck. 10. Bier will nicht geheiratet werden. 11. Bier bekommst Du problemlos in jeder Bar. 12. Bier hat keine Migräne. 13. Bier mußt Du nachher nicht heimbringen. 14. Bier erregt sich nicht, wenn Du ein zweites Bier heimbringst. 15. Du kannst mit guten Gewissen mehrere Biere nehmen. 16. Bier geht ohne Widerspruch hinunter. 17. Bier verlangt keine Gleichberechtigung. 18. Du kannst Bier in der Öffentlichkeit nehmen. 19. Bier kümmert sich nicht wann Du kommst. 20. Bier kannst Du mit Freunden teilen. 21. Du bist sicher immer der ERSTE, der ein Bier öffnet. 22. Wenn Du die Biere wechselst, zahlst Du keine Alimente. 23. Bier ist immer feucht.

"Mein Mann ist ein Engel!" - "Da hast du aber Glück, meiner lebt noch!"

"Läuft Ihr Mann auch dauernd den Mädchen nach?" - "Ja, aber seit seiner Pensionierung schafft er es nur noch, wenn es bergab geht."

Unterhalten sich zwei Frauen: "Mein Mann wird immer geiler. Beuge ich mich neulich über eine Tiefkühltruhe, da hebt er meinen Rock hoch und nimmt mich von hinten. Mein Gott, habe ich gestöhnt und geschrien." Die andere: "Ja und? Das ist doch super, das hat meiner auch schon gemacht." Die erste: "Aber doch nicht im Aldi!"

Bei uns in Krefeld wurde vor kurzem bei Kaufhof das Parkhaus umgebaut. Dabei wurden auch Frauenparkplätze angelegt. Die sind doppelt so breit und doppelt so lang wie die üblichen, und innen mit Schaumstoff ausgekleidet.

"Stellen Sie sich vor, mein kleiner Peter sitzt bereits obwohl er erst 6 Monate alt ist!" - "Nein, die heutige Jugend - was hat er denn angestellt?"

Treffen sich zwei Freundinnen. Staunt die eine: "Mein Gott, was hast Du ein süsses Baby?" - "Kein Wunder! Ich hatte statt der Pille, eine Süßstofftablette erwischt!"

"Warum hat denn Ihr Sohn die U-Boot Einheit wieder verlassen?" - "Er konnte es sich nicht abgewöhnen, bei geöffnetem Fenster zu schlafen!"

Frauen sind wie Schallplatten, alles dreht sich um´s Loch!

Zwei Freundinnen. Sagt die eine: "Ich habe nie behauptet, dass Dein Mann eine Warze auf dem Penis hat, ich habe nur gesagt: Dass es sich manchmal so anfühlt!"

"Ich trage jetzt schon seit 3 Jahren die Always Ultra, und sie sitzt immer noch wie am ersten Tag."

Ein Busensternchen zum anderen: "Ich war gestern zu Probeaufnahmen in Hollywood und musste den ganzen Tag reiten." - "Und hast Du die Rolle bekommen?" - "Ich nicht, aber das Pferd!"

Gespräch unter Nachbarinnen: "Sagen Sie mal, jeden Abend sehe ich Ihre Tochter mit dem jungen Mopedfahrer in den Wald fahren. Haben Sie denn keine Angst, dass mal was passiert?" - "Nein, warum? Beide haben doch einen Sturzhelm auf!"

Seufzend sagt Bärbel zu Gudrun: "Ich habe mir schon so oft vorgenommen, mit Männern nichts mehr zu tun haben zu wollen, aber ich bin so schrecklich vergesslich!"

Frau Maier kommt aus dem Urlaub zurück. Stolz erzählt sie ihrer Nachbarin: "Du kannst Dir garnicht vorstellen, wie ich umschwärmt wurde!" - "Ja, Ja, wir hatten hier auch eine furchtbare Mückenplage!"

Mathilde: "Fahren Sie dieses Jahr wieder nach Bayern in den Urlaub?" Sonja: "Ja" - "Nehmen Sie da auch Ihren Schlafsack wieder mit?" - "Ja, mein Mann kommt auch mit."

"Minna, war jemand da?" - "Ja, gnädige Frau, der Briefträger!" - "Etwas für mich?" - "Ich glaube nicht. Er hat eine Glatze und ist schon älter!"

"Lilli, ich habe gesehen, wie der Milchmann Sie küsste. Von nun an werde ich die Milch in Empfang nehmen!" - "Das hat leider keinen Zweck, Sie sind nicht sein Typ."

Bei einer Meinungsumfrage wird eine Frau gefragt, was sie von Kondomen hält. Sagt sie: "Kommt immer drauf an, was da für mich drin ist!"

Klagt Hilde ihrer Freundin: "Mein Peter ist in letzter Zeit furchtbar zerstreut. Morgens küßt er das Frühstücksei und haut mir dann mit dem Löffel auf den Kopf!"

Zwei Frauen gehen durch den Wald. Plötzlich quakt etwas am Wegesrand: "Küß mich, ich bin ein verzauberter Millionär." Eines der Mädchen hebt den Frosch hoch und steckt ihn in die Tasche. Fragt die Freundin: "Warum küßt du ihn nicht?" - "Na hör mal, Millionäre gibt es doch tausende, aber ein sprechender Frosch ist eine echte Sensation!"

Zwei Frauen beobachten einen äußerst attraktiven jungen Mann. "Sieh nur", haucht die erste, "hat der nicht ein tolles Profil?" Die andere flüster zurück: "Es könnte aber auch bloß sein Schlüsselbund sein."

Karla zu ihrer Freundin: "Hattest du denn schon Erfolg mit deiner Abmagerungskur?" - "Wie man´s nimmt. Mein Haar ist jedenfalls schon viel dünner geworden!"

"Meine Mutter hat mir die Erlaubnis gegeben, daß mein neuer Freund mich bis zur Gürtellinie streicheln darf!" - "Und was machst du nun?" - "Ich übe Kopfstand!"

"Von wem hat ihre Tochter das schöne blonde Haar?" - "Von meinem Mann." - "Das kann nicht sein, der ist doch dunkel." - "Stimmt. Aber er ist Friseur!"

"Ich habe mit meinem Freund gewettet, dass ich einen Monat lang tagsüber nichts essen und nachts nicht schlafen werde." - "Und? Du hast die Wette natürlich verloren!" - "Im Gegenteil. Ich habe nachts gegessen und tagsüber geschlafen."

Inge zu Vera: "Gestern habe ich zu Max gesagt, daß ich ihn nicht mehr sehen will." - "Wie hat er reagiert?" - "Er hat das Licht ausgeknipst und hat einfach weiter gemacht."

"Jetzt reicht es mir aber", schimpft Susi. "Seit vier Uhr warte ich auf meinen Freund, und jetzt ist gleich halb fünf." - "Und wann wolltet ihr euch treffen?" - "Na, um drei!"

Petra zur Freundin: "Eva, sei ehrlich! Was ist zwischen dir und meinem neuen Freund?" - "Eigentlich nur noch du!"

Die junge Mutter hält ihr Baby stolz: "Die Augen hat es von seinem Vater, aber die Nase ist eindeutig von meinem Mann!"

"Was würdest du darunter verstehen, Gaby, wenn es heißt ´Zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen´?" - "Nun, zum Beispiel einen Millionär aus Liebe heiraten."

"Finden Sie es nicht komisch, daß ihre Tochter immer kahlköpfige Freunde hat?" - "Nein, gar nicht. Sie war schon als Kind mondsüchtig!"

Britta zeigt Hanna einen Brillantring mit der Bemerkung: "Ich habe endlich von Manni bekommen, was ich schon immer haben wollte. Er übrigens auch!"

"Ach ja", seufzt eine alte Dame, "die Jugend ist heutzutage viel verdorbener als zu unserer Zeit. Und es wird immer schlimmer!" - "Stimmt", bestätigt die Freundin, "jetzt müßte man jung sein!"

Die Mutter eines Wehrpflichtigen klagt: "Kaum werden unsere Söhne 18, schon werden sie eingezogen!" Eine andere Mutter meint: "Kaum werden unsere Töchter 16, schon werden sie ausgezogen!"

"Mein Mann hat immer Glück! Gestern läßt er sich gegen Unfall versichern, und heute wird er schon überfahren!"

"Mein idealer Freund", meint Simone, "müßte tadellos aussehen, sehr gesprächig sein und über alles im Bilde sein, nicht rauchen, nicht trinken und abends grundsätzlich zu Hause bleiben!" - "Dann kauf dir doch einfach einen Fernsehapparat!"

"Siehst du den fetten Glatzkopf da drüben? Das ist ein millionenschwerer Filmproduzent. Möchtest du mit diesem Kloß verheiratet sein?" - "Nein, aber von ihm geschieden!"

"Warum bist du denn mit dem kostbaren Ring, den du auf der Straße gefunden hast, nicht zum Fundbüro gegangen?" - "Na, es stand doch drauf: ´Auf ewig Dein´!"

"Petra, was trägst du denn da in deinem Medallion?" - "Ein Andenken. Eine Locke meines Mannes." - "Aber dein Mann lebt doch noch." - "Klar. Aber seine Haare sind verschwunden."

Die Gnädige ist entsetzt: "Christine, Sie wollen kündigen! Ich begreife Sie nicht." - "Sie nicht, aber Ihr Mann ständig."

Auf dem Heimweg wird Esther nachdenklich und fragt ihre Freundin: "Warum läßt sich Fensterglas nicht für Brillen verwenden?" Antwortet sachkundig die Freundin: "Erstens ist Fensterglas viel zu groß und zweitens ist es viereckig!"

Adele zu Sonja: "Einst hat mir eine Wahrsagerin prophezeit, daß ich einen wohlhabenden älteren Herrn kennernlernen würde, der mich heiratet und mir drei Kinder schenkt!" – "Und", fragt Sonja, "ist alles so gekommen, wie sie es vorhergesehen hat?" – "Ja, alles. Bis auf die Heirat."

"Warum trägst du denn nie deine Brille, wenn du mit deinem Freund ausgehst?" - "Er findet mich hübscher. Und ich ihn auch!"

"Schlimm, wie schmutzig die Kinder nach dem Spielen nach Hause kommen." – "Ja, gestern mußte ich vier schrubben, bis ich meinen fand."

Die befreundeten Ehefrauen zweier Alkoholiker treffen sich. "Ach, wenn ich doch bloß meinen Mann dazu kriegen könnte, daß er mit der Schnapssauferei aufhört!", jammert die eine. "Meinen hab ich jetzt soweit! Ich hab ihm eines abends eine tote Maus in seine Wodkaflasche getan, als er das bemerkte, nachdem die Flasche schon fast leer war, hat’s ihn so geekelt, daß er keinen Schnaps mehr trinkt! Versuch das doch auch mal!" Noch am selben Abend steckt die erste ihrem Mann eine tote Maus in seine gerade angebrochene Schnapsflasche. Sie geht in Küche und wartet ab. Nichts tut sich im Wohnzimmer. Schließlich hält sie’s nicht mehr aus vor Neugier und steckt ihren Kopf zur Wohnzimmertür rein. Da sieht sie Ihren Mann, die Maus mit beiden Händen über dem Schnapsglas auswringend: "Los, ein Doppelter muß das noch werden."

Sprach die Nachbarin: "Mein Mann starb genau 3 Wochen nach unserer Hochzeit." - "Na, dann hat er nicht lange gelitten."

"Ich war gestern mit meinem Mann beim Ausverkauf", erzählt Frau Müller im Büro. "Und," fragt die Kollegin, "bist du ihn losgeworden?"

"Morgens, mittags, abends und nachts will mein Mann immer das gleiche!" - "Schrecklich, das ist wirklich ein bißchen viel." - "Ja schon, aber er ist nun mal gerne Spiegeleier!"

Die junge Frau beklagt sich bei ihrer Mutter: "Ich koche dem Hans die tollsten Speisen und mixe ihm die raffiniertesten Cocktails, aber er rührt mich im Bett nicht an." - "Versuch’s doch mal mit Weinen!" - "Schon probiert, aber da weint er immer mit!"

"Ist ihr Mann auch so aufmerksam wie meiner?" - "Ich glaube schon - immer wenn ich einen Koffer trage, darf ich mich bei ihm einhaken!"

"Seit Frühlingsbeginn weiß ich schon, was ich meinem Freund zu Weihnachten schenken werde." - "Ach, was denn?" - "Ein Baby!"

"Sag mal, Gerda, ich habe gehört, von deiner Operation sei eine ziemliche Narbe auf der Bauchdecke zurückgeblieben." - "Sag deinem Mann, er sei ein Schwätzer!"

Jutta zu Helga: "Als ich Rolf zum erstenmal sah, summte es in meinen Ohren, Glöckchen läuteten und das Licht flackerte." - "Das war wohl Liebe auf den ersten Blick?" - "Nein, er spielte Flipper."

"Ach, deine Tochter war auf Sizilien? Hat sie denn auch ein Souvenir mitgebracht?" - "Oh ja, morgen ist Taufe!"

"Stell dir vor, neulich stand ich aus Versehen plötzlich in der Herrensauna", erzählt Susi ihrer Freundin. "Das muß ja peinlich gewesen sein?" - "Ach, ich hab’ einfach gesagt: Hallo Mädels, hat jemand meine Brille gesehen?"

Frau Müller klingelt bei ihrer Nachbarin und schimpft: "Sie haben sich vor drei Wochen meinen Rasenmäher ausgeliehen, und meinen Mann, der ihn rüberbrachte, hab ich auch noch nicht zurück!"

Die Ehefrau bittet ihre attraktive junge Nachbarin: "Könnten Sie sich heute nachmittag wieder einmal auf der Terrasse sonnen? Es wird Zeit, daß mein Mann unseren Rasen mäht."

"Sag mal, Else, woran ist eigentlich Werners Ehe kaputtgegangen?" - "Naja, er ist Mathematiker, und seine Frau war unberechenbar!"

Unterhalten sich zwei alte Männer, sagt der eine zu dem anderen: "Was reizt dich nach 50 Jahren noch an deiner Frau?" Sagt der andere: "Jedes Wort."

Er kommt abends nach Hause, da rennt ihm sein kleiner Sohn Fritz entgegen: "Papi, Papi, Mutti ist heute fast gestorben!" Er: "wie meinst du denn das?" Fritz: "na, sie lag auf dem Boden und schrie: oh Gott, ich komme! oh Gott, ich komme! Aber zum Glück lag der Briefträger auf ihr und hat sie festgehalten...!"

An der Tafel steht: "Und ich hab doch den Größten!!!" Die Lehrerin hat die Schrift von Fritzchen erkannt und sagt nur mühsam beherrscht: "Junger Mann, du kommst nach dem Unterricht mal zu mir." Fritzchen dreht sich zu den anderen um und grinst: "Sehr ihr, Werbung ist alles...!"

Fritzchen hat in der Nacht durch das Schlüsselloch ins Elternschlafzimmer gelugt. Am nächsten Morgen sagt Fritzchen zu Oma: "Jetzt weiß ich, warum Papa so einen dicken Bauch hat! Mami bläst ihn jeden Abend auf...!"

Fritzchen kommt zur Tante und sagt: "Vielen Dank für das schöne Geburtstagsgeschenk!" "Aber" meint die Tante, "das ist doch nicht der Rede wert" "Ja, das finde ich ja auch" antwortet Fritzchen, "aber Mutti meint, dass ich mich trotzdem bedanken muß."

Fritzchen schreibt einen Brief an den lieben Gott: "Bitte schick mir hundert Mark!" Die Post weiß grad nichts besseres, als den Brief an Kohl zu schicken. Der schickt ihm einen Brief zurück mit 5 Mark drin. Schreibt Fritzchen zurück: "Danke, aber warum hast Du Ihn über Kohl geschickt? Der hat doch glatt 95% Steuern einbehalten!"

Biologieunterricht in der Grundschule: Lehrerin: "Was ist grün und hüpft auf der Wiese?" Fritzchen: "Ein Frosch!" "Richtig könnte aber auch eine Heuschrecke sein. Aber was ist braun und springt durch den Wald?" "Ein Reh", antwortet Fritzchen. "Richtig könnte aber auch ein Hirsch sein!" Fritzchen: "Darf ich auch mal was fragen?" "Ja," sagt die Lehrerin. "Was ist hart und biegsam wenn man es in den Mund nimmt und weich und klebrig, wenn man es wieder rausholt.?" Die Lehrerin gibt Fritzchen eine schallende Ohrfeige. Fritzchen vorlaut: "Richtig!!! - Könnte aber auch ein Kaugummi sein."

Oma fragt das kleine Fritzchen, was er sich denn zum Geburtstag wuenscht. Die Antwort: "Einen Tampon!" Oma ist ganz entsetzt und fragt: "Ja warum das denn?" - "Das hab ich in der Werbung gesehen, damit kann man reiten, schwimmen und segeln!"

Der Biologielehrer fragt Fritz: "Warum hat der Stier einen Ring durch die Nase?" - "Wahrscheinlich ist er verheiratet."

Fritz legt seinem Vater zaghaft das Zeugnis vor: "Mein Taschengeld reicht noch für 14 Tage und das Fernsehprogramm interessiert mich sowieso nicht besonders!"

Fritzchen klagt: "Immer wenn ich eine Freundin mit nach Hause bringe, gefällt sie meiner Mutter nicht." "Na dann bring doch eine mit nach Hause, die deiner Mutter ähnlich sieht!" "Auch schon probiert, aber die gefällt meinem Vater nicht!"

Fritzchen guckt sich den neuen Pelzmantel seiner Mutter an und seufzt: "Wie muss das arme Vieh gelitten haben, ehe Du diesen Mantel bekommen konntest!" Meint die Mutter ärgerlich: "Ich verbiete dir, so von deinem Vater zu reden...!"

Der Lehrer schreibt 2:2 an die Tafel. "Wer weiß, wieviel das ist?" Fritzchen meldet sich: "Unentschieden, Herr Lehrer!"

Fritzchen fragt den Vater: "Vati, was hat den Mutti unter der Bluse?" Das sind zwei Luftballons, und wenn sie mal stirbt, fliegt sie damit in den Himmel! Tage später kommt Fritzchen und schreit: "Vati, Vati komm schnell, Mami stirbt! "Wie kommst du denn darauf?" "Der Briefträger pustet gerade ihre Luftballons auf, und Mutti schreit immer: O Gott, o Gott, ich komme..."

Fritzchen und Peterchen spielen bei Peterchen zuhause Wilhelm Tell. Fritzchen steht mit einem Apfel auf dem Kopf an der Wand, Peterchen zielt - doch er schießt daneben und trifft in Fritzchens rechtes Auge. Peterchen zielt nochmals - doch er schießt erneut daneben und trifft Fritzchens linkes Auge. Da sagt Fritzchen: "Ich muss jetzt nach Hause gehen!" Peterchen: "Du Spielverderber! Nur weil ich danebengetroffen habe?" Fritzchen: "Nein - meine Mama hat gesagt, ich solle heimkommen, wenn es dunkel ist..."

Klein-Fritzchen, gerade mal vier Jahre alt, ist unterwegs zum Dachboden. Dort angekommen, sieht er den Laufstall, in dem er einen Teil seiner Babyzeit zugebracht hat. Er stürmt ins untere Stockwerk Richtung Küche und ruft: "Mami, wir kriegen bald eine neues Baby!" Mutti ganz erstaunt: "Wie kommst Du denn darauf?" Fritzchen: "Na, die Falle ist doch schon aufgestellt..."

Fritzchen kommt nach Hause und sagt seinem Vater: "Papi ich muss einen Aufsatz schreiben über Theorie und Praxis, hab keine Ahnung davon!" Vater: "Pass auf, geh zur Mami und sag ihr, der Nachbar will mit dir schlafen und zahlt 500000 DM dafür!" Fritzchen macht das und Mami sagt: "Für das Geld mach ich das!" Fritzchen zum Vater: "Ich verstehs immer noch nicht!" Vater: "Jetzt geh zu deiner Schwester und sag ihr das Gleiche!" Fritzchen macht das und die Schwester sagt: "Für soviel Kohle mach ich das!" Fritzchen zum Vater: "Ich verstehs immer noch nicht?" Vater zu Fritzchen: "Ist doch ganz Einfach, theoretisch sind wir Millionäre aber praktisch haben wir 2 Nutten im Haus!"

Fritzchen wird vom Schularzt untersucht und muss tief einatmen. "Weißt du, was ich jetzt untersuche?" fragt der Arzt. - "Na klar, die Lunge!" - "Weißt du auch, wie viele Flügel die Lunge hat?" - "Ja, zwei. Ich schaue meiner Schwester immer beim Duschen zu!"

Fritzchen sitzt in der Schule und spielt mit seinen Radiergummi. Plötzlich fällt er herunter. Und Fritzchen fängt an zu suchen. Da fragt die Lehrerin die Klasse: Wenn Ihr am Grab von Erich Honecker stehen würdet, was würdet Ihr sagen?" 1. Schüler: "Er war ein großer Volksführer." 2. Schüler: "Er wurde von seinen Volk geliebt und verehrt." Lehrerin: "Und Fritzchen was würdest Du sagen?" In dem Moment sieht Fritzchen seinen Radiergummi und ruft: "Da liegt das Schwein und rührt sich nicht!"

"Fritzchen, kannst du mir den Begriff Heuchelei erklären?" fragt der Lehrer. Fritzchen überlegt einen Moment und antwortet: "Das wäre so, als wenn ich jeden Tag fröhlich pfeifend in die Schule käme!"

Fritzchen muß zur Strafe 100 mal schreiben: Ich darf meine Lehrerin nicht duzen. Als er die Strafarbeit abgibt, staunt die Lehrerin: "Fritzchen, warum hast du es denn 200mal geschrieben?" Fritzchen strahlt: "Weil du es bist, Frau Lehrerin!"

Fritzchen wird in der ersten Klasse zur Lehrerin gerufen. Wie buchstabiert man Mama. Fitzchen: "M A M A." "Prima eins setzen. Susi buchstabier mir mal bitte Papa." "P A P A." "Prima eins setzen. Ali Du buchstabierst mir mal bitte Rassendiskriminierung."

Fritzchen hat den ersten Schultag hinter sich."Na, wie gefällt dir deine Lehrerin?" fragt die Mutter. "Dufte Biene!" sagt Fritzchen. "Wenn nur der Altersunterschied nicht wäre!"

Der Lehrer zu Fritzchen: "Hast du deine Hausaufgaben gemacht?" "Nein." "Dann werd ich das deinem Vater sagen!" Darauf Fritzchen: "Das nützt nicht viel, denn er macht sie auch nicht!"

fritzchens papa sagt:gehe bitte inn den super markt und kaufe mir eine schachtel zigarreten. fritzen geht hinn. fragt fritzchen:kann ich bitte eine schachtel zigarreten haben? ferkeuferin sagt:nein, du bist noch zu jung. fritzhen gehet traurig weiter. papa sagt:sag du bist 30 jahre alt, hast 3 kinder, deine frau liegt mit gebrochenem bein im krankenhaus, und deine kreditkarte ist inn den gulli gefallen. geht fritzchen zum supermarkt und sagt:ich binn 3 jahre alt hab 30 kinder, meine frau ist inn den gulli gefallen, und meine kredit karte liegt mit gebrochnem bein im krankenhaus.

Wann wurde die deutsche Fußball-Nationalmannschaft zum ersten Mal schriftlich erwähnt? Im alten Testament: "Sie trugen seltsame Gewänder und irrten planlosumher."

Warum fährt der Mannschaftsbus von Borussia Mönchengladbach neuerdings über jede rote Ampel, die er kriegen kann? Diehaben gehört, dass man damit wenigstens ein paar Punkte in Flensburg holenkann.

Welches ist die kleinste Brauerei Deutschlands? Das Nationalteam, die haben 11 Flaschen.

Was sind 11 Nationalspielerhintereinander? Ein Flaschenzug.

Warum haben die Gladbacher Fußballer Fahrräder zu Weihnachten geschenkt bekommen? Damit sie schon malrechtzeitig das Absteigen üben können!

Eine Fee besucht Mario Basler und sagt: "Du hast zwei Wünsche frei. Bitte sage mir, was Dein Begehrist." Mario überlegt kurz und sagt: "Isch hätt gern e Flasch Bier, die nieleer werd!" Und schwupps, hat er eine Flasche Bier. Er öffnet sie, pumpttotal ab, setzt ab ("aaaah!"), sieht auf die Flasche und meint: "Ey geil, die is jo noch total voll!" Die Fee fragt: "Und was ist Dein zweiter Wunsch?" "Gebbe Se mer noch so e Flasch!"

Uli Hoeneß zu Mario Basler: "Einem guten und fleissigen Spieler zahlen wir auch gerne einhohes Gehalt." Basler: "Hab ich mir doch gleich gedacht, dass da was faulist."

Was ist der Unterschied zwischen einem Bankräuber undeinem Fußballstar? Der Bankräuber sagt: "Geld her, oder ich schieße!" Der Fußballstar hingegen: "Geld her, oder ich schießenicht!"

Häßler, Littbarski und Thon gehen in eine Kneipe undbestellen sich beim Wirt: "Drei Kurze!" Der entgegnet: "Das sehe ich, aber was wollt Ihr trinken?"

Warum mußte das Spiel Mönchengladbach gegen die Bayernausfallen??? Die Borussen brauchten erst eine zweistellige Anzeigentafel.

Warum wurde Toni Polster vom Tierschutzverbandangezeigt? Weil er 90 Minuten auf dem gleichen Regenwurm gestandenist.

Warum konnte Berti Vogts während der WM noch nichtzurücktreten? Weil Egidius Braun noch hinter ihmstand!

Warum soll der Stadionrasen von Borussia Mönchengladbacheinbetoniert werden? Damit das Spielniveau nicht noch tiefer sinkenkann!

Warum wird das Frankfurter Waldstadion jetzt überdacht? Weil Glücksspiele unter freiem Himmel verboten sind!

Was isteine Blondine auf dem Fußballfeld? Ein Freistoß!

Was isteine häßliche Blondine auf dem Fußballfeld? Ein Strafstoß!

Der Mannschaftsarzt vom Vf L Bochum zum Thema "Dopingim Fußball": "Doping im Fußball bringt nix - das Zeug muß in die Spieler!"

Möller humpelt vom Platz. Besorgt kommt ihm Michael Skibbe entgegen und fragt: "Schlimm verletzt?" Möller: "Nee, mein Beinist eingeschlafen!" Skibbe: "Na gut, geh duschen!" Möller: "Wieso? Ichhab doch gar nicht geschwitzt!"

Der Scheidungsrichter will von Klein-Mäxchen wissen, ob er bei seiner Mutter leben möchte. Mäxchen: Nein, die schlägt mich immer. Richter: Dann willst Du wohl zu Deinem Vater? Mäxchen: Nein, der schlägt mich auch immer. Richter: Na, was machenwir denn dann mit Dir? Mäxchen: Ich möchte zum 1. FC Köln, weil der schlägtniemanden.

Wieso dürfen Olaf Thon und Icke Hässler nichtzusammen in ein Hotelzimmer? Einer muß ja an die Türklinke kommen...

"Brasilianer sind entweder Fußballspieler oder Transvestiten!" "Ich bitte Sie! Meine Frau ist aus Brasilien." "Ach? Inwelchem Verein spielt sie denn?"

Was unterscheidet einen Marienkäfer von Eintracht Frankfurt? Der Marienkäfer hat entschieden mehr Punkte!

Warum wollen nach einem Länderspiel alle das Trikot von Andi Möller? Weil es das einzige ist, das nicht verschwitztist.

Berti Vogts kommt nach seinem Todzu Petrus in den Himmel. An der Wand hängen 17 Uhren. Fragt Berti: "Sag mal Petrus, warum hast Du denn soviele Uhren in Deinem Zimmer hängen?" Antwortet Petrus: "Tja Berti, jede Uhr steht für einen Bundesligaklub und wird bei einer Niederlage um eine Stunde zurückgestellt." Meint Berti: "Ja, aber dannfehlt ja eine Uhr!" Sagt Petrus: "Sehr gut erkannt, Berti, das ist die vom Vf L Bochum. Die hängt im Vorzimmer und wir benutzen sie als Ventilator!"

Mario Basler wird gefragt: "Wissen Sieeigentlich, dass Sie viel mehr verdienen als Helmut Kohl?" Seine Antwort:"Das mag schon sein, aber haben Sie Helmut Kohl mal Fußball spielensehen?"

Klinsmann steht im Himmel vor Petrus. Fragt dererstaunt: "Sie hier? Wie haben Sie denn das Tor gefunden?"

Wielange dauert ein Fußballspiel zwischen Kolumbien und Jamaica? Keine Minute, da die Kolumbianer die Linien schnupfen und die Jamaicaner das Gras rauchen.

Warum macht die deutsche Fußball-Nationalmannschaftnach der WM eine Tournee durch Deutschlands Altenheime? Weil die Spielerihre ehemaligen Klassenkameraden wiedersehen wollen.

Warum stehtdie türkische Nationalmannschaft bei Spielende nie mit elf Spielern auf dem Platz? Wenn sie eine Ecke kriegen, macht einer einen Dönerstandauf!

Der Teufel besucht Petrus und fragt ihn, ob man nicht malein Fußballspiel Himmel - Hölle machen könnte. Petrus hat dafür nur ein Lächeln übrig: "Glaubt ihr, dass ihr auch nur die geringste Chance habt? Sämtliche guten Fußballspieler sind im Himmel: Pele, Beckenbauer, Charlton, Di Stefano, Müller, Maradona, Ronaldo..." Der Teufel lächelt zurück:"Aber wir haben die Schiedsrichter!"

Die deutsche Bundesposthat, um die Verdienste von Berti Vogts zu würdigen, eine Briefmarke mit seinem Bildnis herausgebracht. Im täglichen Betrieb zeigte sich allerdings, dassdiese Marke nicht auf den Briefen hielt. Die eingesetzte Untersuchungskommission kam nach wenigen Monaten zu folgendem Ergebnis: Die Briefmarke ist völlig korrekt. Auch am Kleber gibt es nichts zu bemängeln. Die Kunden spucken auf die falsche Seite.

Der wahre Grund dafür, dass die Fußball-WM 2006 in Deutschland stattfinden soll: Bertis alten Säckenkann man dann keine weiten Reisen mehr zumuten.

Der wahre Grunddafür, dass die Fußball-WM 2006 in Deutschland stattfinden soll: Das ist dieeinzige Chance für Deutschland, an dieser WM teilnehmen zukönnen.

Was ist der Unterschied zwischen Bayern München und Guildo Horn? Guildo ist Meister.

Welche Tiere können keine Tore schiessen? Robben!

Ehefrau sieht ihren Mann die Koffer packen und fragt ihn, was das denn solle. Sagt der Mann: "Ich habe gelesen, dass man auf einer Insel im Indischen Ozean für jedes Mal Sex mit einer Frau 10 Euro bekommt. Da fliege ich jetzt hin." Die Ehefrau fängt an, ebenfalls einen Koffer zu packen. Fragt der Mann, was das nun solle. Sagt die Frau: "Ich komme mit. Ich möchte sehen, wie du mit 10 Euro im Monat auskommst."

Letzter Musikwunsch eines Passagiers der Titanic: "Spielt doch endlich mal was mit mehr Tiefgang..."

Zwei alte Opa`s unterhalten sich über alte Zeiten: "Tja ja, damals. Wir waren ja auch nich feige: Ich hab zum Beispiel 1945 mit der Mistforke `nen Flieger runtergeholt!" "Vom Himmel?!" "Nee, von meiner Tochter..."

Erscheint eine Fee dem Bauern. Er habe drei Wünsche frei. Der Bauer ist glücklich : "Ich will ein Prinz sein!" *zoom*, und er steht in einer Galauniform da. "Ich will ein schönes Schloß haben!" *zoom*, er steht in einem reich ausgeschmückten Saal seines neuen Schlosses. "Ich möchte eine schöne Frau an meiner Seite!" Geht die Tür auf, eine Prinzessin kommt in den Saal: "Komm, Franz Ferdinand, wir müssen los, sonst kommen wir zu spät nach Sarajevo..."

Adolf Hitler ersteht auf. Die Journalisten belagern ihn: "Und, was werden Sie machen?" "Ich werde fünf Millionen Juden und zwei Schweden töten!" "Zwei Schweden, warum?!" "Sehen Sie, die fünf Millionen Juden fallen gar nicht auf..."

Auf einem Empfang wurde Bismarck mal von der Ehefrau eines Botschafters darauf angesprochen, wie schwierig die deutsche Sprache für einen Ausländer sei. So hätten zu viele Wörter zwei Bedeutungen, beispielsweise "senden" und "schicken". Bismarck darauf: "Gnädige Frau, DAS ist sehr wohl ein Unterschied. Ihr Herr Gemahl ist nämlich zwar ein Gesandter, aber durchaus kein Geschickter..."

Wißt ihr, warum Hitler kinderlos blieb? Er hat doch immer gesagt: "Mir ist keiner gewachsen..."

Anno viel früher: Ein weißer Farmer besucht seinen Freund (auch Farmer). Sie gehen zusammen ein bißchen über die Weiden des letzteren spazieren. Dort arbeiten gerade viele Schwarze in der sengenden Hitze. Nur ein einzelner steht, die Hände auf einen Zaunpfosten gestützt, reglos da und blinzelt in die Sonne. Der heimische Farmer, der seinem Freund imponieren will: "Hey, Du! Nigger! Arbeite!" Der Schwarze schaut gelangweilt rüber, rührt sich aber nicht. Farmer: "Du arbeiten, nix rumstehen! DU MICH VERSTEHEN?!" Schwarzer (cool): "Syntaktisch, semantisch oder kausal?"

Nach dem Krieg geht auch der Unibetrieb wieder los. Eine Vorlesung zum Thema "Deutsche Geschichte". Es geht um die Frage, warum Deutschland den 2. Weltkrieg verloren hat. Meldet sich ein Student: "Das war wegen der jüdischen Offiziere." Meint der Prof. : "Aber wir hatten doch gar keine jüdischen Offiziere." Student: "Nicht in der Wehrmacht, bei den Alliierten..."

Vor 2500 Jahren diktiert der Lehrer in der Hieroglyphenschule: "Ramses der Zweite, unser mächtiger und potenter Herrscher..." Unterbricht ihn ein Schüler: "Schreibt man potent mit zwei oder drei Hoden?"

Adolf Hitler geht zum Wahrsager. Wahrsager: "Führer, du wirst an einem jüdischen Feiertag sterben." Hitler: "An welchem denn?" Wahrsager: "Jeder Tag, an dem du stirbst, wird ein jüdischer Feiertag sein!"

"Wie konnten Sie sich unterstehen, solch radikale Ansichten zu äußern?" "Entschuldigung, Herr Vorstand, ich hatte etwas zuviel getrunken..." "Blödsinn! Je besoffener der Patriot, desto loyaler wird er..."

Oma bekommt zum 90. Geburtstag einen Besuch im Bundestag von ihren Enkeln geschenkt. Gesagt, getan, Oma fährt nach Berlin und schaut sich eine Debatte im Bundestag an. Die Enkel warten voller Spannung auf die Rückkehr der Großmutter um zu erfahren, wie es der Oma denn so gefallen hat. Die Oma ist ganz begeistert und erzählt: "Na ja Kinder, alles ist so wie früher auch, nur der Hitler, der ist ja sooo dick geworden..."

Zur Rechtschreibreform: Neue Schreibweise für das Wort Penis. Bis 40 Jahre wird Penis mit hartem "P" geschrieben, zwischen 40 und 60 Jahren mit weichem "B" und ab 60 Jahren klein...

Im Leninjahr wurden die Direktoren der drei Moskauer Uhrenfabriken in den Kreml bestellt. Der Erste berichtet:"Wir bauen jetzt eine Kuckucksuhr, da kommt jede Stunde der Kuckuck raus und ruft: Lenin, Lenin, Lenin." Sagt der Zweite: "Das ist ja noch gar nichts. Aus unserer Uhr kommt der Kuckuck und ruft: Hoch lebe Lenin! Hoch lebe Lenin!" "Na ja", sagt der dritte, "wir sind da etwas andere Wege gegangen. Bei uns kommt Lenin raus und ruft: Kuckuck, Kuckuck..."

Als die Goten nach Rom zogen um es zu plündern, sagten sie am Brenner: "Alle Fuß- und Geschlechtskranken links raus!"

Paul kommt aus dem KZ wieder raus. Irgendwann ist sein bester Kumpel allein mit ihm und fragt, wie das denn war im KZ. "Ooch", sagt Paul, "eigentlich nicht schlecht. Nacht dem Wecken gabs ein anständiges Frühstück, dann Sport und leichte Arbeit, anschließend ein kräftiges Mittagessen, danach Ruhepause und dann wieder ein wenig Arbeit, hinterher Duschen, Abendessen, und wer wollte, konnte dann Vorträge anhören oder einen Film sehen". "Da hat der Bruno aber was ganz anderes erzählt, als er rauskam." "Der ist ja auch schon wieder drin."

Ende der 30er Jahre in einem sowjetischen Arbeitslager sitzen 3 Männer beisammen. Der erste fragt den zweiten: "Weshalb bist du hier?" "Weil ich 1935 für Iwan Iwanowitsch war." Der erste den dritten: "Und warum bist du hier?" "Weil ich 1937 gegen Iwan Iwanowitsch war." Der dritte den ersten: "Und du?" "Ich bin Iwan Iwanowitsch..."

Während des Zweiten Weltkrieges: Cäsar, Friedrich der Große und Napoleon im Olymp beim Gespräch über Hitlers Kriegsführung: Gaius Julius: "Wenn ich diese Panzer gehabt hätte, hätte ich ganz Germanien erobert!" Darauf Fritz: "Wenn ich die Flugzeuge gehabt hätte, ganz Europa wäre mein gewesen!" Meint Napoleon: "Wenn ich Goebbels gehabt hätte, wüßte man heute noch nicht, daß ich die Völkerschlacht bei Leipzig verloren habe..."

Während des 2. Weltkriegs sitzt ein sowjetischer Leutnant in einem Schützengraben und feilt seine Nägel. "Herr Leutnant, der Fritz kommt!" "Ach nee - sind die hübsch?" fragt er gelangweilt. "Nein." "Dann - Feuer!"

Beethoven war so taub, daß er sein ganzes Leben lang dachte, er malt. Was van G. dazu veranlaßte, sich das Ohr abzuschneiden...

Die Möse ist kein Blumenbeet, sie riecht auch nicht nach Feilchen, doch wenn sie frisch gevögelt ist, dann zuckt sie noch ein Weilchen.

Die Möse ist kein Radio, sie spielt auch keine Lieder, sie ist nur ein Erhohlungsheim, für steif gewordene Glieder.

6 Milliarden Menschen auf der Welt, 240 Millionen die gerade Arbeiten, 60 Millionen die gerade Liebe machen, und 1 Idiot, der gerade diesen Text ließt.

Schneewittchen hat nen geilen Po, Supertitten sowieso, täglich hat sie wilden Sex, mit den Zwergen 1-6. Nur der schwule 7. Zwerg, der fickt Hänsel hinterm Berg.

Wenn meine Hände zärtlich Deinen Hals berühren und meine Lippen Deine Öffnung spüren, dann weiß ich Du gehöhrst zu mir, oh Du geliebtes Flaschenbier.

Es bumst die Maus, es fickt der Bär, es lebe der Geschlechtsverkehr.

Im Hamburger Hafen ein Mädchen stand, die Hose zerrissen, das Hemd in der Hand, die Muschi zerwühlt, die Titten zerknickt, da riefen die Fische, die Sau hat gefickt.

Sitzt Mann und Frau bei Reis und Sushi, juckt der Sack und zuckt die Muschi, Klamotten runter weg den Fraß, ficken macht doch viel mehr Spaß.

Ich liebe Dich kann nichts dafür, daß sich mein Herz so sehnt nach Dir. Hörst Du es schlagen? Es schlägt für Dich. Es will Dir sagen: es schlägt für Dich!

Der Igel reitet auf dem Hasen, Frau Elster will Hernn Fuch einen blasen, Hoppel wird vom Wolf geknallt, es lebe unser Märchenwald.

Saufen, feiern, Autos klauen, Kindern auf die Fresse hauen, Wodga trinken Geld erpressen, ab & zu Tsatziki essen, Import Export hin und her, Polen sind ein geiles Heer.

Heute Nacht geliebtes Weib, besteig ich Deinen Unterleib, nicht in Gottes Willen, sondern um Dein Loch zu füllen. Empfange meinen Samen, in Gottes Namen, Amen!

Aufgewacht mit dumpfem Schädel, neben mir ein fremdes Mädel, Geld versoffen, Uhr ist weg, unterm Finger Mösendreck. Ohne Kummer, ohne Sorgen, so beginnt der Samstag morgen.

3 Embryos im Mutterleib, die spielten Skat zum Zeitvertreib, doch plötzlich raschelts in der Spalte, "Mensch Karten weg, jetzt kommt der Alte."

Runder Arsch und geile Titten, diese Frau die wird geritten, Fotzenstoss und Schnauzenfick, halten Deinen Pimmel dick.

Wenn im Walde schreit die Wachtel, und dem Mädel juckt die Schachtel, kriegt der Jüngling einen Ständer, dann steht Frühling im Kalender.

Böse Möse hat zwei Lappen, um sich einen Schwanz zu schnappen, doch der Schwanz der böse Wicht, wixt der Möse ins Gesicht.

Mädchen müssen damit leben, dass Höschen gern am Kitzler kleben, dabei entstehen dann Gerüche, wie in einer Bratfischküche.

Als Fred Feuerstein den Grill erfand, hat er sich den Sack verbrannt, Wilma musste zu Ihm rasen, und ihn wieder heile blasen.

Liegt ´n Gärtner auf dem Rasen, kriegt so richtig einen geblasen, spritzt Ihr in den Hals hinein, steckt ihn dann ins Fötzchen rein, wer will da kein Gärtner sein?

Es war einmal ein geiles Weib, dass bereits im Mutterleib die Fotze so zu drehen wusste, dass Papa beide Vögeln musste.

Da hilft kein Pudern und kein Schminken, Fotze muss nach Fotze stinken!

Am 8. Tag schuf Gott das Bier und seit dem hört man nichts mehr von ihm.

Wenn es stinkt im Damenrock, wie bei einem Ziegenbock, dass man meint man müsste kotzen, diese Dinger nennt man Fotzen!

Endlich hört es auf zu Wintern! Die Hunde riechen sich am Hintern. Die Eier werden billiger, die Frauen werden williger!

Jesus sprach zu seinen Jüngern, lasst uns doch Maria fingern, doch Maria sagte böse, Hände weg von meiner Möse!

Papa holt den Dicken raus. Mama zieht sich nackend aus. Einmal rein, einmal raus, fertig ist der kleine Klaus!

Lieber Maler male mir, über meine Zimmertür, meiner Frau zu trotze, eine riesig Große... Flasche Bier!

Rot ist die Liebe, schwarz ist das Loch, Mädchen sei tapfer, rein muss er doch!

Mein Weib ist feucht wie Tropenwald, ich schau Ihr in den nassen Spalt, der ganze Arsch voll Fotzenschleim, egal ich will da trotzdem rein.

Wer rasierte Ärsche leckt, dabei den Lümmel nordwerts streckt, des Nachts auch mal ´ne Ziege knallt, der ist voll Koks und wird nicht alt.

Hanniball der Hodenkönig bumste viel und kämpfte wenig aher starb er nicht im Kampf sondern an einem Peniskrampf.

Hat der Junge rote Augen, war das Mädchen grad am Saugen und die Moral von der Geschicht, kleine Mädchen schlucken nicht!

Wer kriecht so spät durch Kraut und Rüben? Der Ossie ist´s, er will nach drüben! Er erreicht den Zaun mit Müh´ und Not, Strom war drauf, ´nu isser tot!

Er spielte mit dem Dildo unser Rex Gildo. Er wurde geil wie ein Bock, dann fiel er aus dem 2. Stock. Nun liegt er in der Truhe und wir haben unsere Ruhe! Hossa

Des Metzgers geile Alte schiebt ´ne Salami in die Spalte. War die Wurst vom Schwein, wird sie jetzt ´ne BIFI sein.

Reißt Du ihr die Haare raus und machst Dir ein Paar Strümpfe draus denn wer Strümpfe trägt aus Fotzenhaar dem steht das Ding das ganze Jahr.

Teures Geld bezahlt für schnellen Fick, die Möse fast im Schleim erstickt, der Schwanz verbrannt, die Nutte kichert, hoffentlich Allianz versichert.

Wer Frauen fickt und Fotzen leckt der mag auch HARIBO Konfekt, ich ficke Frauen, lecke Fotzen doch HARIBO find ich zum Kotzen.

Alkohol und Sonnenschein, Ficken und Besoffen sein, wir bleiben unserem Motto treu, Geil Pervers und Arbeitsscheu.

Heute Leben die Germanen und Verspritzen Ihren Samen über Titten über Leiber und die Fotzen Geiler Weiber in den Arsch und in den Mund das Macht Kräftig & Gesund.

Ein Affe saß auf einem Riff und Wichste bis die Nille Pfiff. Er schob die Vorhaut auf und nieder und sang dabei perverse Lieder.

Es stand ein Schwarzer am Mittelmeer, er schob die Vorhaut hin und her und schau nur hin man glaubt es kaum, auch schwarzer Mann hat weißen Schaum!

Wenn Dummheit Klingeln würde, dann bräuchtest Du gar kein Handy mehr.

Wie Sie lutschte, wie Sie leckte, man sah gleich, das es Ihr schmeckte, und mit fröhlichem Gejauchze schoss Ihr der Samen in Die Schnauze!

Suleika naht mit Tiefen Knicksen: "Herr Sultan, Blasen oder Wichsen?" Da Sprach der Sultan (Hochentzückt): "Suleika Heute wird gefickt!"

Ein Wilder Mann rennt durch die Stadt, fickt alles was ein Arschloch hat, schick diese Nachricht Dreimal raus, sonst kommt er bald zu Dir nach Haus!

Das dümmste Tier auf Erden, sollte einst der Affe werden. Doch das ging voll daneben, und die Frau begann zu leben.

Wenn der Kobold dreimal keucht, wird die Waldfee richtig feucht. Dem Kobold schwillt brutal die Hose, sieht er von hinten Feechens Dose.

Der Bär machts Öffentlich im Zwinger, die Lesbe heimlich mit dem Finger, der Schwule hüpft von Ast zu Ast, bis ein Ast ins Arschloch passt.

Tinky-Winky der ist froh, fickt die Lala in den Po. Dipsy hat da nichts zu lachen, denn sie muß es selber machen. Alle Kinder machen mit, Teletubbis sind der Hit.

Wenn Frauen sich die Lippen lecken, wollen sie Dein Sperma schmecken!

Zwei Mädchen spielen in der Heide, mit den Fingern in der Scheide, sagt die Rechte zu der Linken, riech mal wie die Finger stinken.

Es wälzte an des Niles Strand ein Nilpferd seinen Arsch im Sand. Ach möge doch dein Herz so rein wie dieses Nilpferds Arschloch sein!

Als Moses an die Berge klopfte, gleich Wasser aus dem Felsen tropfte. Viel schöner ist´s bei Resi hier, man dreht am Hahn und schon läuft´s Bier.

Jesus sprach zu seinen Jüngern, tut´s mir nicht die Jungfrauen fingern. Lasst sie wachsen und gedeihen, bis sie selbst nach Schwänzen schreien.

Früher war es so geregelt, dass der Graf die Gräfin vögelt. Heute ist es so verzwickt, daß alles durcheinander fickt.

Wenn man bedenkt, wie er so hängt! So lose in der Hose. Und wie er aussieht wenn man ihn rauszieht. So prall und rund der Schlüsselbund.

Agassi der alte Feger, fickt die Graf mit seinem Schläger, doch Steffi will ein Luder sein und steckt ihm ihren Zinken rein.

Es war einmal ein Schnellverkäufer, dem wollte es nicht glücken, sich trotz enormer Schnelligkeit, selbst in den Arsch zu ficken!

Frau beim Arzt: Herr Doktor, meine Spirale ist im Arsch...

Männer mit und ohne Sack, Weiberfotzen Huckepack, alle reiten um die Wette, mit Stark Durchbluteter Rosette! Jedes Loch ist Heut gefragt, Gruppensex ist Angesagt!

Er hob Sie auf den Damensattel, da sah er Ihre Samendattel. Erst war es nur ein Blickgefecht, dann hat er für den Fick geblecht!

Heute bleibt die Muschi kalt, heute wird Anal geknallt. Komm gib mir Dein Arschloch her, denn ich will Analverkehr.

Fotze schmeckt wie Kuchen, wer´s nicht glaubt der soll´s versuchen! Ich hab´s probiert, mir hat´s geschmeckt, ich hab die Frau fast Tot geleckt!

Hast Du ein bisschen Zeit für mich, dann schiebe ich mein Ding in Dich, von 99cm, einer fehlt auf einen Meter.

In der Nähe, in der Ferne, denkt ein kleines Herz an Dich. Hat Dich lieb und hat Dich gerne, denkt das Deine auch an mich?

Coca Cola mit Aroma, bringt den Opa auf die Oma. Doch die Oma ist auf Zack, beißt dem Opa in den Sack. Und der Opa voller Laune, leckt der Oma an der Pflaume.

Hinter dicken Klostermauern vögeln Mönche wie die Bauern. Nur der Abt in seiner Zelle, reibt verzweifelt an der Schelle. Und er fluchte und er grollte, weil es ihm nicht kommen wollte.

Im tiefsten Keller sitz ich hier, ein Mädel bläst mich wie ein Tier, nun werde ich Sie auch mal Ficken, sonst wird Sie noch am Schwanz ersticken!

Der Busen voll, der Hintern fest, blankrasiert das Liebesnest, die Nippel hart, die Haut schön weich, das Beste ist man fickt sie gleich!

Die Nacht ist lau, der Mond scheint helle, mich drückt mein Ding, das Kriminelle! Fick die Alte noch im stehn´, dann kann ich endlich saufen gehn´!

Dicke Nippel in der Bluse, Wäsche von Beate Uhse, eine Muschi weich wie Watte, davon kriegt ein Mann ´ne Latte!

Würd´ Dich gerne wiedersehn, hab da nämlich ein Problem. Denn Du bist die einz´ge Frau, gegen meinen Samenstau!

In der Augenbläue liegt die Frauentreue, willst Du eine treue Frau, hau´ ihr beide Augen blau!

In Deinem Handy wohnt ein Geist der Beate Uhse heißt! Drum musst Du an der Antenne lecken und sie Dir ins Arschloch stecken!

Geld verprassen, Mädchen an die Möse fassen, Jungs, das ist das wahre Leben, darauf lasst uns einen heben!

Die geilste Frau auf dieser Erden, kann nicht mehr meine Freundin werden, sie liegt im Bett, total geknickt, ich glaub ich hab sie totgefickt.

Ali sprach zu seiner Frau: "Du bist ne geile Knoblauchsau!" Willig spreizt sie darauf die Beine, doch lecken wollten nur die Schweine.

Vor den Baum, mit einem Knall, flog der Specht, denn er war Prall.

Kräht der Hahn auf dem Huhn, hat´s mit dem Wetter nichts zu tun.

Seht ihn an den Specht, trinkt er, wird ihm schlecht. Schau wie sich sein Blick verschleiert, wenn er in die Löcher reiert.

Sie spreizte ihre Beine, doch Haare fand er keine. Er dachte an Intimrasur und versenkte seine Liebesschnur. Und nach der ersten Liebesnacht da sagte sie: Ich bin erst 8!

"Junge sei mutig, Junge sei stark, fick ohne Gummi, spar dir den Euro." Der Junge war mutig, der Junge war stark, jetzt zahlt er monatlich 800 Euro.

Nur um den armen Fischen richtig mal eins auszuwischen, wusch sich die geile Uschi im Flusse ihre Muschi. Nun sind die Fische böse, jetzt riechen sie nach Möse.

Zwei Schwiegermütter gingen baden. Es sollte keiner nicht sehr schaden. Die eine ist ersoffen, von der andern wollen wir´s hoffen!

D2- Operator: Hiermit wird Ihre D2-Karte bezüglich der Vorbereitung von illegalen Perversionen gesperrt! Anzeige folgt.

Dicke Titten, nasse Fotzen, vor dem ficken erstmal kotzen, Gummimöse, Schamrasur ärgern deinen Penis nur. Arschgefickt und tralala, das Miststück ist für alle da.

Morgens kann ich nichts essen, weil ich Dich liebe! Mittags kann ich nichts essen, weil ich Dich Liebe! Abends kann ich nichts essen, weil ich Dich Liebe! Nachts kann ich nicht schlafen, WEIL ICH HUNGER HABE!

1000 Herzen sind auf Erden, 1000 Herzen lieben Dich. Doch von diesen 1000 Herzen liebt Dich keines so wie ich!

All meine Gedanken drehen sich um Dich. Wie ich bisher gelebt hab´ ist nicht mehr wichtig für mich. Ich habe schon Sehnsucht, wenn ich erwach´ und sie wird immer stärker, bis tief in die Nacht.

Deine Hände stehen für Zärtlichkeit, deine Arme für Geborgenheit. Dein Körper für Wärme; in Deinen Augen leuchten die Sterne.

Papa hat zuviel gefickt, kaputt ist Papas Schwanz. Doch Mama hat Ihn schön gefickt, jetzt ist er wieder ganz.

Die Jungfernhaut ist die Haut, die abhaut wenn die Vorhaut zuhaut! Da kann es vorkommen, dass die Nachkommen zu früh kommen. Das merken wir, wenn wir mit dem Einkommen nicht mehr auskommen!

Die drei Wunder des Mannes: Zu kommen, ohne einegladen zu sein; Scheisse zu machen, ohne auf dem Klo zu sitzen! Eine Latte zu bekommen, ohne im Baumarkt gewesen zu sein!

If you want to have a brother, take it easy, fuck your mother!

Ist ein Mädchen zu dir böse, schütt´ ihr Maggi in die Möse!

Mein Leben ist wie eine Baustelle - es dreht sich alles um´s baggern, zuschütten und Rohre verlegen!

Oh ja, drück mich! Ja fester! Oh ja, besorg´s mir mit deinem Finger du kleine Sau! Oh ja...! Ich komme! Du bist einfach der Beste... Vielen Dank, dein Handy.

Verkehrsmeldung! Auf der Fot-3 kommt ihnen bei Muschi ein Geistersprizer entgegen! Bitte halten Sie sich an der rechten Aschbacke fest und wixen Sie weiter!

Die Nase muß beim Muschilecken als Führungsstiel im Arschloch stecken, kannst du dabei die Titten sehen mußt zu Welt der Wunder gehen.

Mein Schwanz ist hart, die Muschi schreit, er nimmt die holde Jungfrenmaid, so fest, so saftig, so krass hinein, es ist so geil ein Mann zu sein.

Als ich eine Rose brach, und mir in den Finger stach, habe ich mit Blut geschrieben, ich werde dich für immer lieben.

Neueste Studie aus Amerika: Menschen, die schlechten Sex haben, halten ihr Handy in der rechten Hand, wenn sie ihre SMS-Nachrichten lesen!

Ich wünscht ich wär dein Kuschelbär, dann wär ich jede Nacht bei Dir, deine warme Haut berühr´n und das Klopfen Deines Herzens spürn.

Ohne Dich ist alles so leer, ohne Dich ist das Leben schwer, ohne dich kann ich nicht sein, ohne Dich bin ich allein. Darum denke ich nur an Dich, denn ich liebe Dich.

Wenn du in den Himmel schaust, und dir dort ein Sternchen klaust, gib dem Sternchen einen Kuß, denn das Sternchen, das bin ich.

Sehr geehrter D1 Kunde. Sie sind zur Zeit leider nicht erreichbar. Bitte stellen Sie ihr Handy senkrecht auf und setzen sie sich drauf!

Ich bin ein Fuchs und auch sehr schlau, bin grad zu Haus´ bei deiner Frau, fick sie durch wie sich´s gehört, ich hoffe, dass es dich nicht stört.

Frauen sollen nie mit Reizen geizen, immer stets die Beine spreizen, doch mögen sie auch die Ficker Sorte, deren Schwanz sich in das Arschloch bohrte!

<><><><><><><><><><><><><><><><><> <><><><><><><><><><><><><><><><><> <><><><><><><><><><><><><><><><><> M A S C H E N D R A H T Z A U N!!!

Vötzchen, Vötzchen du hast´s gut, brauchst kein Mützchen auch kein Hut, brauchst nicht frieren auch nicht schwitzen, musst nur kräftig schlucken wenn wir spritzen.

Der Baum verbrannt, Geschenk vergessen, die Ganz ist auch schon aufgefressen und auf dem Tisch nur blöde Gaben, na dann ´nen schönen Heiligabend!

Denkt Euch, ich habe das Christkind gesehn, es kam aus der Kneipe - und konnte kaum stehn! Jetzt liegt es drüben im Tannenwald und hat den Arsch voll Hannen Alt!

Denkt Euch, ich habe das Christkind gesehn, ich habs überfahren - es war ein Versehn, ich hatte gerade die Äuglein zu, ich träumte beim Fahren in himmlischer Ruh.

Das Christkind hat in dieser heiligen Nacht Bekanntschaft mit meinem Kühler gemacht.

D2 Privat & D2-Call Ya. Wünscht Ihnen Frohe Weihnachten und schenkt 120 Gratis - SMS an die Kunden, die diese SMS an 7 D2-Privat Kunden weitersenden! Ihr D2 - Team.

Wenn der Nikolaus es mit seinem Esel treibt, wenn das Christkind stöhnt und schreit und Maria sich das Fötzchen reibt, dann "liebe Kinder" ist Weihnachtszeit!

Lieber guter Nikolaus schenk mir einen schwulen Klaus mit langem Schwanz und dicken Glocken, zum lutschen, blasen und auch poppen.

Böse Zungen sagen immer, Blondinen ficken immer schlimmer, zeigt doch endlich Arsch und Rücken, dabei schön nach vorne bücken, kurzes Vorspiel mit viel lecken, und dann hinten rein stecken.

Sexspiele, onanieren, Dreckspiele, masturbieren, blasen, schlecken, flachlegen, Perle lecken, achtgeben, stecken, ficken, fauchen, und danach ´ne Zigarette rauchen.

Ein Mann, sein Schwanz bekommt nie genug, fickt alles ohne viel Betrug, durchleuchtet auch das größte Loch, wichst immer weit und höher noch.

Von Schwänzen zerstochen, von Zungen geleckt, haben Blondinen eins nie gecheckt, rauchende Fotzen, klebrig verschmutzt, ein Brief am Morgen, man hat euch benutzt.

Jesus sprach mit jungen Frauen, lasst euch nicht die Unschuld klauen, sollen sie zappeln, die jungen Knaben, bis sie dicke Eier haben!

Jesus sprach in seiner Runde, keinen Sex zu später Stunde, tut Buße und wagt nicht zu trotzen, sonst werdet ihr sie nie mehr sehen, die geilen Fotzen!

Pussy Cat die Katze, fickte gern mit Kater Matze, dieser jedoch auf der Pirsch, trieb es nur noch mit ´nem Hirsch. Der Kater war in Not, dieser Fick der war sein Tod.

Pornos sieht man gerne an, weil man dabei wichsen kann, dicke Titten, blondes Haar, Weiber aus den USA, doch eine hat richtig Zaster, Wichsvorlage "DOLLY BUSTER"!

Wer andern in die Möse beißt, ist böse meist!

Jede Frau die hat 2 Seiten, man kann sie von vorn wie auch von hinten spalten.

Ihr D1-Operator kann es nicht mehr tolerieren, dass Sie illegale, polizeilich verfolgte SMS-Nachrichten verschicken. Hiermit wird ihre D1-Karte gesperrt.

Die kleine Heidi schiebt sich heimlich bunte Kreide in die Scheide. Das ist zwar nicht gesund, dafür macht´s den Schlüpfer kunterbunt.

10 Samen wollten in die Möse, Plötzlich sagt der erste böse: "Entschuldigt Jungs, dass ich euch störe, dumm gelaufen... SPEISERÖHRE!"

Wunsch ist Wunsch und jetzt bück dich, Fee...

Handys sind die einzigen Objekte, bei denen Männer sich streiten, wer das kleinere hat.

Fotze lecken das ist fein, doch es muss im Winter sein, denn im Sommer ist es heiß und die Fotze schmeckt nach Schweiß!

Wenn Mutti in der Küche based, Vati voll auf LSD abspaced, Opi sich den Eimer knallt, kommt Omi mit den Pillen bald.

Das Hemd verkotzt, die Hos´ verschissen, Vom letzten Abend nix mehr wissen, Die Treppe rauf auf alle Vier, Holsten-Edel welch ein BIER!

Auf jedem Schiff das dampft und segelt ist einer der die Putzfrau vögelt und ist das Schiff auch noch so klein einer muss die Putzfrau sein.

Was haben Frauen und Gummistiefel gemeinsam? Wenn sie trocken sind kommst du nicht rein, wenn sie nass sind stinken sie, und beim weggehen wird´s peinlich!

Weinend sprach Sie zu mir: "Schatzi schau es blutet mir." Ich sagte Ihr "Nur Mut, nur Mut, Anal tut gut wenn´s bluten tut!"

Zwei Männer auf ner Bank, ziehen sich die Pimmel lang, weil sie frieren, tun sie onanieren, sagt der Rechte zu dem Linken, riech mal wie die Finger stinken.

Nippel groß wie Unterteller, das Arschloch tief wie Oma´s Keller, die Fotze stinkt wie Sauerkraut, egal - lösch das Licht und fick die Braut!

Heidi sagt zu Peter: "Steck ihn rein den halben Meter!" Doch Peter die arme Sau, hatn´ derben Samenstau! Peter platzt der Pimmel, tja jetzt pimmpert er im Himmel!

Die Alte auf dem Scheißhaus sitzt, die Kacke bis zur Fotze spritzt. Der Tom sagt: "Das wird mir schmecken, wisch bloß nicht ab, ich will Dich lecken!"

Männer tun sich wochenlang nicht waschen, keine Frau will an dem Schwanz mehr naschen, denn eins das weiß jeder wohl, Frauen mögen keinen Blumenkohl!

Weil er´s keiner Frau besorgen kann rennt er in die Kneipe säuft sich einen an zu Hause steigt er auf den Hund nun ist sein kleiner Pimmel wund.

Hängt der Ossi tot im Keller, war der Wessi wieder schneller! Hängt der Wessi tot daneben war der Ossi noch am Leben!

So mein Schatz, hast du´s gerafft, man kann ihn schlucken bis zum Schaft, nur zu tief ist nicht so toll, sonst kotzt du mir die Eier voll.

Wer wöchentlich nur einmal kann und möchte gerne täglich, der wende sich an Neckermann, denn Neckermann macht´s möglich.

Von Jungfrauen gehasst, von Nutten gefickt, das Geld im Puff und Kneipen verprasst, von innen verrottet, von außen auf Draht, das ist der deutsche Marinesoldat.

Jesus sprach zu Judas, wennst mai oide sichst dann pudas.

Bist du im Büro nicht munter, dann hol dir einen runter.

Schönes Wetter, weit zu blicken, hohes Gras und nichts zu... lesen.

Es war einmal die Edeltraut, die hatte noch die Jungfernhaut. Da kam vom Lande der "Guseng", PENG!

Er: Wenn ich ein Vöglein wäre, dann flöge ich zu dir. Da ich kein Vöglein bin, vögle ich hier... Sie: Da du kein Vöglein bist, sondern ein Wanderer, sorg dich nicht, mich vögelt ein anderer...

Neulich im Büro saß ´ne Sekretärin auf dem Klo. Sie schob sich einen Finger rein, es könnte auch ne Bürste sein. Beim Kacken hat sie Spaß, das war´s!

In der Not Frist das Reh vom Baum die Rinde, der Geile von der Alten die Binde.

Neuer Handy Virus! Senden sie diese SMS an 5 Ihnen bekannten Handys! Ansonsten wird eine 1 Stündige Kostenpflichtige Verbindung nach Timbuktu aufgebaut.

Die Weiber aus Sizilien haben Körper weiß wie Lilien und in der Mitte wie zum trotze eine Rabenschwarze Fotze.

Viele Mädchen Wissens nicht, was Mann sich beim ficken bricht, ist das Glied dann um so krummer, gibt´s ´ne bessere Sperma - Nummer und auch kargen Frauen Kummer.

Beugt sich der Hahn zum Körner Picken, muss ich Ihn ins Arschloch ficken, das Poloch das wird immer enger, dann wird mein Rohr zum Hähnchen Sprenger.

Ist ein Mädchen 14 Jahr und die Muschi voller Haar, ist der Busen prall und dick, ist es Zeit für´n ersten Fick!

Der Dildo ist ein Apparat, der der Frau den Mann erspart! Stellt man ihn auf Stufe 4, kann er bumsen wie ein Stier! Stellt man ihn auf 24, wird die Milch im Busen ranzig!

Wenn es draußen stürmt und wettert und der Opa auf die Oma klettert, Oma leidet große Not, Opa fickt die Oma tot. Opa kichert: Bin ja Allianz versichert!

WARNUNG! Entfernen Sie sofort Ihre SIM-Karte. 5, 4, 3, 2, 1... zu spät! Sie sind jetzt Benutzer von Aldicom, dem Türkennetz mit Scheißtarif und Ramadanrabatt!

Worin liegt der Unterschied, ob eine Frau Dir vertraut, Dich Liebt oder Dich Vergöttert? Vertrauen ist Blasen, Lieben ist Schlucken und Vergöttern ist Gurgeln!

Was ist zwölf Zentimeter lang und macht die Mädchen dick? Duplo - die längste Praline der Welt...

Koka – Spuren in der Nase, voll mit Pisse ist die Blase. Neben Dir ´ne Ekel – Frau, Garantiert mit HIV. Geld ist weg man muss sich borgen, so beginnt ein Geiler Morgen!

Die vier Wunder der Frau: Feucht werden, ohne zu Baden. Bluten, ohne sich zu Schneiden. Milch geben, ohne Gras zu fressen, Scheiße reden, ohne gefragt zu werden!

Männer müssen damit leben, dass Schlüpfer in der Kimme kleben wurde die zuwenig eingeseift, dann ist die Buchse braun gestreift!

Die Munz, Die Punz, Die Stinkt und riecht, weil Sie dicht am Arschloch Licht.

Schwarze Möse und ein schwarzer Schwanz übten sich im Paarungstanz, doch Muschi Starb nach ersten Fick, denn Schwarzer Pfahl war viel zu Dick.

Nasse Mösen und Dicke Schwänze, so waren die Barbarentänze. Heut ist´s nur Tanzen Und zwar ganz geschickt, dafür wird danach um so mehr Gefickt!

Anales Ficken riecht zwar streng, doch ist der After prächtig eng, da muss "Mann" stoßen bis die Wirbel knacken, doch keine Angst, sie wird nicht kacken!

Geile Weiber werden zittern wenn Sie meinen Penis Wittern und Sie findens auch noch schick, wenn ich Sie ins Arschloch Fick!

Für die einen ist es ein Gummihandschuh für die anderen das preiswerteste 5er Pack Lümmeltüten der Welt.

Wenn die Sonne lacht ins Korn und der Jungfrau juckt es vorn und dem Knaben wächst ein Ständer, dann ist Frühling im Kalender!

Ich bin ein Alien verkleidet als Dein Handy. Mit Deinen Fingern spielst du grad´ an meinen Genitalien herum. An Deinem Lächeln merke ich, dass es Dir gefällt.

Von Huren geliebt von Hausfrauen gehasst, das Geld in Puffs und Bars verprasst, der Penis aus Stahl, der Sack aus Leder, dass bin ich, das weiß doch jeder!

Liegt ein DJ auf dem Rasen, kriegt grad richtig ein geblasen, spritzt Ihr in den Hals hinein, steckt Ihn dann ins Fötzchen rein, wer will da kein DJ sein?

Dieserweil und deswegen sind wir nicht geknickt und gibt es draußen Regen wird im Keller weiter... gefeiert.

2 Mädchen lagen Brust an Brust und fingerten nach Herzenslust, sagt die Rechte zu der Linken riech mal wie die Finger stinken.

Die Pussi spielt kein Grammofon, sie singt auch keine Lieder, sie ist nur ein Erholungsort für steif gewordene Glieder.

Da sprach der Alte, zeig mir Deine Spalte. Zeig mir Deine Hängebrust, heute hab ich große Lust!

Neben der Möse liegt der Darm, auch dieser hält das Schwänzchen warm. Doch nach solch analen Phasen, lass Dir lieber einen Blasen!

Ist die Muschi noch so weit, 20 hoch und 40 breit, besorgst du dir dann keine neue, so nennt man das zu große Treue!

Hört man am Schwanz die Nüsse klicken, will die Möse wieder ficken, das ist super, das ist Spitze, hau den Prügel in die Ritze.

Wer Ärsche fickt und Mösen leckt, der weiß wie´s bei Mc Donalds schmeckt.

Die Frau sagt süß mein Herzielein, ramm mir doch dein Schwanz hinein. Der Mann denkt still wie mach ich´s bloß, die alte Fotz ist viel zu groß!

Was der Kaffee für das Kenchen, ist Viagra für das Schwänzchen, drum nimm´ Viagra sei kein Dummer, sonst schaffst du nie ´ne geile Nummer!

Hast Du Scheiße an der Spitze, warst Du in der falschen Ritze!

Ich hab Dich gebumst, im stehen und im Liegen, und wenn wir beide Englein sind, dann Bums ich Dich im fliegen!

Wenn einer aus dem Fenster speit, dass nichts mehr in ihm drinnen bleibt, und er wird vorübergehend blind, dann herrschte starker Gegenwind.

Weißt du noch vor 14 Tagen als wir auf dem Sofa lagen runtergefallen, Pimmel geknickt gerade gebogen, weitergefickt!

Rauchen, saufen, randalieren, Scheiße an die Wände schmieren, Nutten ficken, Geld verprassen, Weibern an die Möse fassen. Das ist unser letzter Trost - PROST!

Die Fotze schwitzt, weil sie dicht am Arschloch sitzt. Und ist der Abstand nicht ein Zoll, scheißt der Arsch die Fotze voll.

Ficken ist des Mannes Pflicht, damit der Bund Soldaten kriegt. Doch dem Bund zum Trotze: Keinen Tropfen in die Fotze!

Ein Bauer stand am Scheunentor und pisste durch die Ritze, plötzlich fiel die Sense um und ab war seine Spitze!

Es war einmal ein Maler Brandt, der malte Fotzen an die Wand, er malte so natürlich, ein jeder der die Fotze sah, der wichste unwillkürlich!

Nach dem essen sollst du rauchen, oder eine Frau missbrauchen, hast du beides nicht zur Hand, bohr ein Loch und fick die Wand! (kannst Du beides nicht ergattern, musst Dir selbst ein runterrattern! )

Die Liebe kommt, die Liebe geht, man freut sich immer wenn er steht, man steckt ihn rein, man zieht ihn raus man wäscht ihn ab und geht nach Haus!

Schön ist´s in der Pimperstellung, spürst als Frau die Eichelschwellung. Tief und fest in deiner Spalte, musst Ihm nur den Arsch hinhalte.

Auf dem Wege nach Havanna, liegt die totgefickte Anna, neben Ihr der Schurke... mit der rot gefickten Gurke.

Ich hatte einen geilen Traum, ein Fötzchen hing am Apfelbaum. Ich hat´ schon viele solche Träume, nur Leider nie genügend Bäume!

Sexy Rexy ganz allein, saß in seinem Zimmerlein auf sein Leben keinen Bock, sprang er aus dem 2. Stock und die Moral von der Geschicht: Warum tut das Heino nicht!?

Anales Ficken, Hossa Singen, Besoffen aus dem Fenster springen, in der Kimme steckt der Dildo, das ist unser ex Rex Gildo. Finger im Po, Adio Mexiko! Hossa!

Selbst die Würmer in der Truhe, haben auch nicht Ihre Ruhe, ständig diese gleichen Lieder... HOSSA singt es immer wieder.

Wenn´s hervor stinkt unterm Damenrock, wie bei einem Ziegenbock, dass man meint man müsste kotzen, diese Dinger nennt man Fotzen!

Reiß Ihr die Fotzenhaare aus und strick Dir ein Paar Strümpfe draus, den wer Strümpfe trägt aus Fotzenhaar, dem steht das Rohr das ganze Jahr.

Die Eichel juckt, die Mücken zwicken, nichts zum bumsen, nichts zum ficken!

Graf Kunibert von Brocken, der wollte einmal kräftig bocken, doch weil sein Sack war schlaff und leer, schrie er laut: "Viagra her!"

Isidor mein Vetter, fickt nur bei Regenwetter. Wer immer ihm begegnet, den fickt er wenn es regnet!

Und er Fluchte und er grollte, weil es Ihm nicht kommen wollte.

Wenn die Flocken fallen vom Himmel und die Mädchen lecken am Pimmel und die Knaben haben einen Ständer, dann ist Winter im Kalender!

Wenn du meinst du hast das Glück, zieht das Luder den Arsch zurück. Nächstes mal da bin ich schlauer und stell sie an eine Mauer.

Willst du mal gemütlich kacken, verschränke die Hände hinterm Nacken, die Ellenbogen auf die Knie, jetzt kannst Du kacken wie noch nie.

Nur wer die Liebe kennt, weiss wie sehr der Tripper brennt!

Ich lag auf einer Frau, die stöhnte wie ´ne Sau, da Stoß ich Ihr ins Arschloch rein, jetzt kuckt Sie wie ein Geiles Schwein.

Wollt ein Ritter einmal schnackseln, musst er aus der Rüstung Kraxeln, das hat ihm die Lust verdorben, deshalb sind sie ausgestorben!

Das maximale Volumen suberrarer Aggrarproduktivität seht im reziproken Verhältnis zu der spirituellen Kapazität ihrer Erzeuger, kurz: Willst Du ficken?

Mädchen die beim Sex laut Stöhnen, muss man mit dem Mund verwöhnen, wird der Kitzler dick und rund, ist das Mädchen Kerngesund.

Alkohol du böser Geist, auch wenn du mich zu boden reißt, ich stehe auf, du boxt mich nieder, ich kotz dich aus und sauf dich wieder!

Ficken für ´ne Mark, wir gehen dafür innen Park. Da könn´ wir richtig spritzen, wo andere Leute sitzen!

2 Flöhe spielten wippe wippe, auf Brunhildes Mösenlippe. Bis die alte brunzte, und das ganze Spiel verhunzte.

Ich sehe zwar nicht aus wie Brad Pitt, habe keine Muskeln wie Arnold Schwarzenegger, bin nicht so Romantisch wie Robert Redford, aber ich kann lecken wie Lassie.

Die Frauen stecken sich ganz fein, gerne mal was Festes rein, Und ist es verschwunden bis zum Rand, hilft oftmals nur die ganze Hand.

Steht der Kitzler steif hervor und dem Manne juckt das Rohr, ist die Muschi voller Tropfen erwartet sie ´nen Schwanz zum stopfen.

Tinky-Winky auf dem Rasen, darf dem Dipsy einen blasen, Po der darf von hinten ran, Lala schluckt das Sperma dann, alle Kinder findens Top, den Teletubbies Superpopp.

Neulich hab ich mich rangetraut, an eine bei der das Haar ergraut. Die Fotze klebrig, der Ausfluss ranzig. Ich war Geil, sie 120.

Ich trinke, um meine Probleme zu ertränken; aber diese verdammten Bastarde könne schwimmen.

Ich erzähle Euch, mein Boss das Arsch trägt keine Unterhos´ und will der Sack es einmal machen hat die Sekretärin nix zu lachen.

Leute, es ist zum Heulen, meine Freundin hat Riesenbeulen. Beim Berühren wird meiner steif, ihr Loch ist aber noch nicht reif. Ich versuch es mit dem Finger, doch dort stecken schon ´n paar Dinger.

Immer wenn ich ficken will, und erst mal ein paar Nutten kill´, kommt die Polizei vorbei und fickt mich in den Arsch! Aui Weih!

Ich mag bei Frauen den großen Busen, man kann dazwischen so schön schmusen. Auch wird man morgens nicht gestört, weil man den Wecker dann nicht hört!

Ein König kam herein gerumst, wer hat meine Frau bebumst. Es meldet sich ein kleiner Dicker, ich bin der üble Ficker. Oh König lass Gnade walten und mir nicht gleich die Eier spalten. Ein kurzer Schnitt, ein langer Schrei, vor dem König liegt ein halbes Ei. Und die Moral von der Geschicht, halbe Eier rollen nicht!

He du geiler Hase bin grade in Extase doch du bist nicht hier drum werd ich zum Tier! Wirst du mich nicht gleich beglücken muss ich jemand andern ficken!

Wenn dein Arschloch rötlich schimmert und das ganze sich verschlimmert, hat dir jemand ganz geschickt von hinten in den Arsch gefickt!

Aufgewacht mit steifem Schwanz, neben mir der blonde Hans, Sackbehaarung auf der Zunge, 3 Pfund Sperma in der Lunge. Die Rosette völlig blank, es ist Freitag, Gott sei Dank.

Blasen find ich richtig geil, meist bleibt ja auch das Schwänzchen heil, dann in die Möse rein das Teil, und der Abend wird noch mega-geil.

Im Schoß da reibt ein Mädchenmund, mit den Zähnen mir die Eichel wund. Sie saugt und schnaubt, jetzt wird geritten. Aber gespritzt wird auf die Titten!

Ole, Ole sagt der Schwule, als er sich den Sack ansah, 4 Gramm Wolle an der Knolle, reiche Ernte dieses Jahr! Die Moral von der Geschicht, Ficke Deinen Teddy nicht!

Weihnachtszeit ist Vögelzeit! In der Krippe, unterm Baum, nasse Votzen, weißer Schaum. Ficken, bumsen wie ein Stier. Merry Christmas and a Happy New Year!

Knecht Ruprecht und der Nikolaus die haben ihre Hosen aus. Sie liegen auf dem Rentierschlitten und spielen an des Christkinds Titten.

Verspürt der Pudel Liebespein, vergeht er sich an Herrchens Bein. Dieser ist danach geknickt, vom eigenen Hund ins Knie gefickt!

Ich mag es eng und ziemlich trocken. Das was ich meine hat keine Locken. Dort stinkts zum kotzen, dort ist es kahl. Ich will jetzt ficken und zwar anal.

Oh Du mein Lichtblick in der dunklen Nacht, ich mag deine Stimme wenn sie lacht. Du nimmst mir die Luft mit deinen Blicken, komm geh mit mir und lass uns Ficken.

Die Möse freut sich wie ein Kind, wenn sie vom Pimmel Drogen nimmt, doch geht der Pimmel auf und nieder, entsteht ein neuer Drogendealer!

Die Französin kennt kein langes Handeln und steckt ihn sich bis an die Mandeln, dass Ding war lang, sie musste staunen, jetzt hat sie alles unterm Gaumen!

Tausend Meter Stacheldraht, Mienenfelder im Quadrat, wisst ihr wo ich wohne? Natürlich in der ZONE!

Ein Schuss, ein Schrei, es traf Karl May. Er fiel vom Schimmel, brach sich den Pimmel. Er schien ganz dumm zu blicken, schade, war´s wieder nichts mit ficken.

Wenn im Puff die Hüllen fallen, die Freier mit den Nutten knallen. Wenn alles wieder fickt und spritzt gibt´s Sackmilch ultrahocherhitzt.

Agassi dieser geile Hund, leckte Steffi ziemlich wund. da sagte sie du blöde Sau, mein Tennisball war halb so rau.

Die Sonne scheint, es ist famos, ich bin so geil, mir platzt die Hos´. Ich schleich zum Klo auf leisen Sohlen und werd mir einen runter holen.

Ein geiler Fick am frühen Morgen vertreibt des Tages Last und Sorgen. Und die Moral von der Geschicht: Warum fickst du morgens nicht.

Ist der Kitzler hart und steif, das Muschifleisch dagegen weich, ist sie feucht und schnappt nach Schwänzen, dann fick sie bis an deine Grenzen.

Agassi, dieser geile Hund, spritzt Steffi kräftig in den Mund! Hhmmm, sagt sie, das ist ja lecker, besser als von Boris Becker!

Ich dachte: Die oder keine! Ich fühlte ungeahnte Kraft, da schon spritzte der weiße Saft. Ich schwebte wie auf Wolken, zum ersten mal ´ne Kuh gemolken!

"Wer will, der kann, wer nicht will, muss."

"Steh-Pinkel-Verbot! Dass die Heizkörper von so kleinen Urinspritzern rosten, liegt daran, dass die Frauen das nicht schnell genug wegwischen!"

Ein Kuss ist, wenn zwei Lippenlappen heftig aufeinanderpappen, und dabei das Geräusch entsteht, als wenn ´ne Kuh durch Scheiße geht.

Morgens wollte sie ihn spüren, mit den Lippen zart berühren, zum Blasen an den Mund hin führen. Heiß floss es dann in sie hinein, ja so ein Kaffee der ist fein!

Zwei Schwule sitzen Arsch am Arsch und Furzen den Radetzkimarsch. Da kam der eine aus dem Takt und hat den anderen angekakt.

Ein Schwänzlein eilt durch Nacht und Wind es sucht ein Löchlein ganz geschwind. Er freut sich und er flutscht hinein, wie ist es schön, ein Schwanz zu sein!

Ficken, pudern, schlecken, blasen, schönen Gruß vom Osterhasen!

Früher lernte man Frauen kennen, die konnten kochen wie ihre Mütter! Heute lernt man Frauen kennen, die können nur noch SAUFEN wie die Väter!

Ein Pärchen vergnügte sich im im Bett, es war lustig, es war nett! Doch als sie seinen Dödel sah fragte sie: "Wadde hadde dudde da?"

Es ist nicht leicht ein Penis zu sein. Ich habe ein Kopf mit dem ich nicht denken kann, hänge den ganzen Tag mit zwei Eiern rum und mein Nachbar ist ein Arschloch.

Endlich! Die klügsten Wissenschaftler haben Bewiesen, dass Männer viel Intelligenter sind als Frauen: Grund, da wo Männer Denken, haben Frauen ein Loch.

Müde bin ich geh zur Ruh, deck mich mit deinem Körper zu, steck in rein und lass ihn drin, bis ich eingeschlafen bin.

Alkohol macht Birne hohl. Birne hohl, mehr Platz für Alkohol.

Bin ich alt mit schwacher Blase und vielen Falten um die Nase werd ich die geilen Zeiten missen in denen wir uns Pillen schmissen!

Ich will das Du mich verführst und in mir rührst. In mir steckst und an mir leckst. Es wird rumsen wenn wir Bumsen und Dein Herz wird ticken wenn wir ficken.

Das Sandmännchen holt sich einen runter, Heidi wird beim Blasen munter, die Teletubbies ficken sich anal, das ist Nachtprogramm im Kinderkanal.

Mann: "Nach dem Rasieren fühle ich mich immer 10 Jahre jünger." Frau: "Dann solltest du dich mal abends rasieren..."

Kaum pack ich meinen Penis an, fängt er auch schon zu wachsen an. Das macht ja nichts das kann passieren, dieses nennt man Onanieren!

Es war einmal ein böser Wicht der Mädchen in die Möse sticht, doch die eine da war so gemein biss ihm ab sein drittes Bein!

Erst wenn das Kondom geplatzt ist, die Pille versagt hat und der Fruchtbarkeitstest falsch war, erst dann werdet ihr merken wie teuer Ficken werden kann.

Wer reitet so spät auf Mutters Bauch - Es ist der Vater mit seinem Schlauch. Er hält sich an den Titten fest - Damit sich´s besser REITEN läßt!

Dolly Buster schreibt ihre Biografie auf Bali, und viele werden fragen: Wer ist dieser Bali?

Die Männer mögen Mundverkehr, immer bis zum Schluß. Die Frau die mag das nicht so sehr, weil sie´s schlucken muß.

Was ist der Unterschied zwischen einem Mann, der betrunken ist, und einem der Viagra nimmt? Der eine hat so einen sitzen, daß er nicht mehr stehen kann, und der andere hat so einen stehen, daß er nicht mehr sitzen kann!

Was geht einer Mücke durch den Kopf wenn sie gegen eine Windschutzscheibe knallt? Der Arsch!

Kennst du die Schwestern von Fix und Foxy? Packsie und Ficksie!

Während alle in der Gegend rum Ficken, muß der Kicki in der Küche stricken. Doch das bringt ihn nicht außer Rand und Band, er macht es nämlich mit der Hand.

Ja die Naddel mit den dicken Titten, die würde ich auch dern mal ficken! Doch der Dieter ohne Sorgen, denn nur er kanns Ihr besorgen!

Wenn deine Mutter damals ein bißchen billiger gewesen wäre, dann wär ich jetzt dein Vater!

Wenn´s Niklaus mit der Rute treibt, das Christkind sich am Schlitten reibt, Knecht Ruprecht auf Maria pennt, dann sind wir mitten im Advent.

Wo die harten Bässe knallen, wo verpeilte Druffies lallen, wo Nasen schniefen in der Ferne, an diesen Ort da wär ich gerne!

Wenn´s beim Vögeln kräftig quietscht, weil der Saft nicht richtig fließt, spuckst du 3x auf den Rand, dann geht es wie von Geisterhand.

Frau Wirtin hatte einen Koch, der fürchterlich nach Scheiße roch. Er mischte Mösensaft mit Hüttenkäse zur aller feinster Mayonnaise...

Die Haare wachsen lang und rot, da weiß man gleich er ist in Not, er sollte sie sich bald mal färben, sonst wird er noch als Jungfrau sterben.

Sieht der Single blanke Titten, läßt sich nicht lange bitten... steigt gleich rauf und steckt ihn rein und genießt das Single-sein!

Drauß vom Walde komm ich her, gebumst hab ich schon lang nicht mehr, hab keinen Sack und keinen Schlitten, ich brauch ´ne Alte mit dicken Titten!

Ich möchte eine Welt, in der man aus einer Toilette trinken kann ohne Ausschlage zu bekommen.

Schumi sprach aus Wasser werde Wein doch das Wasser lies es sein. Da wurde doch jedem Idioten klar das Schumi nicht der Renngott war...

Wir trampeln durchs Gemüse, wir trampeln durch die Saat. Hurra wir verblöden, für uns bezahlt der Staat.

Nutten poppen macht dich platt, wenn sie einen Tripper hat. Sei nicht traurig, sondern heiter, sei ein Schwein und gib ihn weiter!

Solche Frauen soll´s noch geben, die selbst das Röcklein heben und führen mit geschickter Hand, den Schwanz in das gelobte Land.

Rex Gildo kam nicht in den Himmel, denn er hatte Kot am Pimmel. In die Hölle kam der Sack, zu dem anderen schwulen Pack!

Im Alter gibt es schlechten Sex, drum dachte sich der Gildo Rex, ich habe lang genug gesungen und ist zum Fenster raus gesprungen.

Befreite uns vom Schlagerkitsch und singt jetzt mit dem Millowitsch. Und die Moral von der Geschicht, warum springt Heino nicht.

Donald Duck hört Mickey lallen, seine Chance sie mal zu knallen! Er zieht sie aus und dann, shit, Mickey ist ein Mann! Donald ist ein Schwein und steckt ihn trotzdem rein.

Frauen sind oft wie ein Telefon: oft besetzt, noch öfter belegt, häufig falsch verbunden, gelegentlich gestört und manchmal steckt ein falscher Teilnehmer in der Leitung.

Meine Neue süß und klein, wollt heut Nacht ´ne Nette sein. Es gab Sekt und Kaviar und es war fast schon alles klar. Ich lag nur da, entspannt und cool und sagte nur: "Du, ich bin schwul!"

Der Gedicht von ich für dir: Dem ich sag ich liebe dir, weil du bist mein Kuscheltier. Ich hab gedacht wenn ich dir tu was schicken, kann ich dich heut abend ficken.

Fuck is easy, fuck is funny, anybody fuck for money, if you think that fuck is funny, fuck yourself and safe the money!

Spermaspritzer in den Mund sind nicht unbedingt gesund, drum soll auch beim Oralverkehr erst mal ein Pariser her!

Lieber doofer Nikolaus, schenk mir doch ´ne Tittenmaus, bin auch brav, benutz´ sie auch - spritz ihr immer auf den Bauch.

Wie´s geht? Von oben bis unten mit Öl bekleckert ne Frau die ständig meckert, Schmerz beim Scheissen, einen Pimmel der nie steht & da fragst Du Arsch wie´s mir geht?! Gesunde Zähne, nichts zu beißen, hab´ Hämorriden, kann nicht scheißen, ein dicker Pimmel der nicht steht, da fragst Du Arschloch wie´s mir geht!?

Zwei junge Mädels ganz verzückt (Lyrik) wandelten im Rosengarten (Romantik). Die eine wurde gleich gefickt (Logik) und die andere mußte warten (Tragik).

Lieber Schamlippen küssen als Schlamm schippen müssen.

Neulich unter den Linden, packte ich die Nutte von hinten, und wollt vorne ihre Votze schinden, doch plötzlich spür ich die Lunte, SCHEISSE die alte war ´ne Tunte.

Der Bäcker-Schwanz steht von allein, er will jetzt in ein Loch hinein. Doch weit und breit kein Weib zum knallen, da füllt er halt Berliner-Ballen.

Was haben eine Schrotflinte und eine Frau gemeinsam? Man kann beide in der Mitte knicken und von hinten durchladen!

Gretel sagt zu Hänsel böse: "Steck´ deinen Schwanz in meine Möse!" Doch der Hänsel, dieser Kesse, spritzt der Gretel in die Fresse.

Love is a name, Sex is a game. Forget the name and play the game!

Ist ein Mädchen 50 Jahr, an der Muschi graues Haar, hängt die Titte bis zum Schoss wird es Zeit zum Gnadenstoss.

Junge Dinger welch ein Grauß, spucken noch den Samen aus. Doch im Alter dann sehr wichtig, schlucken sie die Scheiße richtig.

"Wenn man seine Eier leert, ´ne Nonne zum Sex bekehrt, seinem Sohn das Vergewaltigen lehrt, am Kitzler einer Pussy zährt... das ist schon einen Asbach Uralt wert."

Wenn es draußen stürmt und schneit, ist die Frau sehr gern bereit, des Mannes Schwanz ohne zu lärmen, mit dem Mund wieder zu wärmen.

Das Fötzchen hat es gut, braucht keinen Mantel und kein Hut, braucht nicht zu Häckeln und zu Stricken, es legt sich hin und lässt sich Ficken.

Eine Dame kaufte sich Bananen, wozu das konnte keiner ahnen. Doch nachts in einem stillen Träume steckt sie sich eine nach der anderen in Die Pflaume."

Mein kleines Niedersachsen-Pferdchen, sprach die Doris zu dem Gerdchen. Der Fischer treibts mit der Merkel, nun machs mir auch mal wie ein Ferkel!

Ist der Hahn mal impotent, die Henne gleich zum Erpel rennt! Doch die Henne guckt dann ganz bekloppt, weil der Erpel grad ne andre poppt!

Wenn Mittags hell die Sonne funkelt oder Abends wenn es dunkelt oder Nachts die Sterne blitzen hab ich meistens einen sitzen.

James Bond sagt zu der Kellnerin: "Stell mir einen Martini hin." - "Soll ich ihn rühren oder schütteln?" - "Ich wär gerührt, würdest Du ihn schütteln!"

Deine Blicke sind wie Blitze, dein Popo einfach spitze, du bist optisch nicht zu toppen, wer denkt da nicht ans poppen!

Geile Schwänze wissen ja, Fotzen sind zum rammeln da. Hol ihn raus uns steck ihn rein, seif die Alte richtig ein, denn Mädchen liegen akkurat, am liebsten in nem Spermabad."

Wenn der Penis richtig juckt, und auch keiner guckt, spiele ich dran bis er spuckt.

Heute sprach die alte Hex, nachher machen wir Karnikelsex.

Die Pille ist ein fauler Zauber - nur Ajax hält das Becken sauber.

Lieber im Fett ersticken, als einen Knochen zu ficken.

Gunter Gabriel sagte mal zu Heck, geh von meiner Freundin weg. Darauf sagte Heck zu Gunter, hilf mir bitte erst mal runter.

Die Gertrud von nebenan, vögelt mit jedem Mann, doch eines Tages trieb sie es zu bunt, tot war sie mit ´nem Dildo im Mund, die Geschicht hat auch Moral, paßt er nicht in den Mund probier´s anal!

Warum tragen Frauen beim Fallschirmspringen immer Tampons? Damit es unterwegs nicht pfeift!

"Wenn früh am Morgen Gedanken Dich Quälen als wären sie Wanzen - dann greif außer Tabak auch zu Pflanzen!"

Habt ihr Schlümpfe denn auch Hoden? Ja sie reichen bis zum Boden. Habt ihr Schlümpfe denn Geschlechtsverkehr? Nein, dafür ist der Sack zu schwer!

Ich bin der Lilalaunebär und liebe den Analverkehr. Dann kannst Du mir im Morgengraun, den Käse von der Eichel kaun...

Die Muschi schäumt vom vielen bocken, wie eine Flasche Henkel-Trocken.

Ich würde gern dein Rosettchen lecken, mei Zung in deine Muschi stecken, meinen Pimmel in dein Popo drehen und Dich schrei´n und winseln sehen!

Hallo Daisy hier ist Duck. Die Sonne scheint mir auf den Sack. Weißt Du noch vor vielen Jahren als wir auf dem Sofa lagen, runtergefallen, Pimmel verknickt, gerade gebogen, weiter gefickt.

Hänschen klein pumpt allein, Sperma in die Möse rein. Den Stock ins Food, das tut so gut, bis die Möse glühen tut.

Eines schönen Morgens, da hatt ich einen langen Mann und rieb ganz kräftig an ihm dran, wobei ich es total genoss, denn literweis´ es aus mir floss.

Ist die Dame noch so fein, wenn Sie scheißt - ist auch Sie ein Schwein.

Warum reiben Frauen sich die Augen, wenn sie morgens aufwachen? Weil sie keinen Sack haben, um sich zu kratzen!

Lieber an den Titten nippen, als zu Fuß nach Witten tippen!

Ich kannte ne Tante in Kamen, die viel aus dem Rahmen der Damen. Sie zapft jeden Mann wie´n Gummibaum an, um Schnöd zu verhökern den Samen.

Frauen beim Kartoffeln sammeln, kann man gut von hinten rammeln.

Es starb der Rex Gildo, in der Hand sein Dildo, das Haare schwarz und pilzig. "Hossa Hossa und Goodbye", stand graviert auf seinem rechten Ei.

Der Schwule lässt die Arbeit ruhen und freut sich auf den "After"noon.

Keiner hat wie Opa Hans, einen 20 Meterschwanz. Doch keine will mehr dieses Ding, weils ständig aus der Fresse hing. Was bleibt ihm also übrig nun, als ihn sich selber reinzutun.

Ist die Wiese trocken gehen wir gleich poppen. Ist die Wiese naß Macht es keinen Spaß.

Wüst du fickn und host koan Gummi, wickelt da an Fetzn umi, host koan Fetzn und koan Gummi, forst heut nockats in die Fummi.

Weißt du wie ich mir die Nummer der Auskunft merke? 11 Nutten, 88x gepoppt, 0 Problemo!

Oh was jodelt da die Braut wenn der Sack vors Arschloch knallt. Scheiß auf Bräutigam und Schleier: Hau ihn rein bis an die Eier!

Die Weiber beginnen sich zu recken, wenn wir ihre Spalte lecken, sie öffnen ihre Lippen zu breiten Schlitzen, daß wir ihnen ins Maul reinspritzen...

Der Auerhahn, der Auerhahn der schaut mich ganz schön sauer an. Das macht mir nichts, weil ich jetzt Penne und zwar auf seiner Auerhenne.

Udo 50, Ines 20, sie jung und knackig, er alt und ranzig. Triebens beide jeden Tag, ohne Gummi wie ers mag. Nun sagt er zu der jungen Frau "Sei nicht bös, hab HIV."

Die Muschi voll Sperma, der Arsch noch ganz wund. "Komm stell dich nicht an, und mach´s mit dem Mund."

Die Hilde war ne ganze prüde, und wurd beim ficken immer müde dann wurde Sie von mir gestreckt, da war Sie wieder aufgeweckt!

Beim Kicken gefürchtet, von Weibern verehrt, am Glase der Beste, sein Körper begehrt, politisch gebildet, der Schwanz wie ein Bein, dass MUSS ein Berliner sein!

Sitze im Schlauchboot und hol ma an runter. Muss mich beeilen, sonst gehe ich unter. Bin ich unten, fick ich die Nixen, is besser als oben im Schlauchboot zu wixen.

Ist dein Beil eher klein und dreckig, stinkt er auch und ist speckig ist er wund und auch geknickt. Dann hast ein Hendl gefickt: DU HENDLFICKA!

Hüte Deine Chromosomen, spare nie an den Kondomen. Bei Dir verbleiben Deine Gene, und außerdem dients der Hygiene. Zahlst Du nicht gerne Alimente, nimm Gummmis, oder gleich die Hände!

Oh geliebtes Weib, ich vermiss deinen heißen Leib, komm bald zu mir ich will dich ganz nah bei mir, ich halt das nicht mehr aus, meine kleine (liebe) Maus.

Gülden geht die Sonne auf. Schäfchenwolken fliegen. Frisch gebumst steht Mama auf, der Papa bleibt noch liegen.

Man straft dich fix mit dicken Blicken, willst du schicke Chicken ficken. Sauer wird der Bauer bloß, platzt das Huhn beim Koitus!

Witwe Bolte hatte einen Sohn, der konnt von klein auf schon, kaum kroch er aus der Spalte, drehte er sich um und fickte die Alte.

Draus vom Walde komm ich her, ich muss euch sagen mein Sack ist schwer. Ein Jahr lang hat ich Samenstau, heut wird gevögelt wie die Sau. Gruß der Nikolaus.

Durch die Straßen von Madrid zieht ein geiler Jesuit. Er schiebt die Vorhaut auf und nieder und singt dabei versaute Lieder.

Zwei Mädchen auf der Bank, reiben sich die Kachel blank und schieben sich mit lautem Getöse den Vibrator in die Möse!

Was ist der Unterschied zwischen Bumsen und Vögeln? Bumsen können nicht fliegen!

Wenn die kalte Winterszeit, dein Pickel macht ganz hart und steif, dann mußt du ihn mit großen hieben in einen warmen Ofen schieben.

Hast du Haschisch in der Tasche, hast du immer was zu nasche.

Hast du Haschisch in der Nase, kannst du rammeln, wie ein Hase.

Aufgewacht mit großem Ständer, unterm Auge dicke Ränder, durchgesoffen die ganze Nacht, massig Mösen angemacht. So kann das nicht immer weitergehen, sollte mal wieder arbeiten gehen.

Kommt mit Ihm das Weiße, wie Patex klebt die Scheiße. Die Embryos die juckt das nimmer, die Bumsen längst im Kinderzimmer.

Gepfl. Pillemann, Bauj. 78, 1. Hd., Unfallfr., alle Extr., nur Langstrecke, kaum Anal, kein Bordell, nur in gepfl. Muschis bewegt, super Geschmack, VB.

5 Min, scheißt ein Stier. 10 Min der Polier und der gescheite Arbeitsmann solange er sitzen kann!

Auwei, auwei, mir juckt das rechte Ei. Komisch wie ich das ertrag, denn am Morgen hab ich Ausschlag, und am Abend spuck ich Blut, doch ansonsten geht´s mir gut!

Mit ´nem Knödli im Dödli is´ Vögli nit mögli!

Wäre sie gestern mitgekommen, hätt´ ich sie von hint´ genommen, und morgen nehmt ich sie auf dem Rasen, und dann kann sie mir mal einen blasen.

Wird der Maurer früh geweckt, ist die Fotz noch nicht geleckt, spritzt dann seinen Saft hinein, das muß ein geiler morgen sein.

Wir ficken in der Küche, wir ficken auf dem Klo, wir ficken in die Möse, wir ficken in den Po, wir ficken im Stehen, wir ficken in den Mund, was wir daraus lernen, ficken ist gesund!

Analer Husten riecht oft nach Döner, von dem Geruch wird mancher schöner, das sagte ein schwuler Inder, der Ziegen fickt und kleine Kinder!

Eine Amsel hüpft von Ast zu Ast, bis Ihr ein Ast ins Arschloch paßt.

Wenn der Döner dir im Halse steckt, ´ne Türkin dir am Pimmel leckt, spätestens dann wirst du wissen, warum wir Adolf so vermissen!

Die Möse stinkt die Möse schwitzt, weil sie so nah am Anus sitzt, doch heute bleibt die Pussi kalt den es wird anal geknallt!

Wer hat den Skat erfunden? Adam und Eva. Sagt Adam zu Eva: "Tu das Blatt weg, ich will dich stechen..."

Was haben eine Muschi und eine Motorsäge gemeinsam? Wenn Du mit der Hand abrutscht, ist der Finger im Arsch!

Böser Schwanz, welch großer Keil, dringt tief hinein ins Hinterteil, richtet solchen Schaden an, daß man nicht mehr sitzen kann.

Ein Pärchen lag im Bette fein, er leckt sie und sie bläst ihm ein. Sie sagt noch – das find ich toll – da hatte sie die Schnauze voll!

Hinter einer Fichtenwurzel hör ich einen Wichtel furzen. Furzt der Wichtel heute noch, war sein Arschloch viel zu groß.

Die Sonne geht auf, die Sonne geht unter, ich bin drauf und komm nicht runter.

Geile Sau ich will dich stechen, bis im Bett die Latten brechen, bis es kitzelt, bis es juckt und der Schwanz den Samen spuckt!

Gretchen zupft an einem langen Ding, das zwischen 2er Beine hing, bis sich daraus ein Strahl ergoß, der zwischen Ihre Beine Floß. Sie molk die Kuh, was dachtest du?

Jungs sind wie Klos, entweder besetzt oder beschissen!

Noch bin ich klein und schlafe allein, doch bald bin ich groß, ja dann geht´s los.

Jungs sind wie Autos, wenn man nicht aufpasst liegt man drunter.

Es ist nicht alles Trübsal was man blasen kann.

Ist die Muschi am Verrecken kannste ihr den Schwanz reinstecken! Dabei läuft sie kräftig aus, lecke Sie, dass ist ein Schmaus!

Nimm den Schwanz in deinen Mund. ER wird hecheln wie ein Hund. Du machst es richtig wenn er kommt, schluck den Samen, dass ist gesund!

Emmi Peel sitzt am Nil, wäscht die Fotze mit Persil, hat sie sich dann abgewaschen, lässt sie sich ganz gern vernaschen.

Ein Fötzchen saß im Dornenbusch und fühlte sich geborgen. Da kam ein Schwanz von hinten an und sagte "Guten Morgen!"

Igitt, igitt, du olles Ferkel, fährt der Fischer in die Merkel! Oh ja, oh ja, machs mir aufm Herd, wie unser Bundeskanzler Gerd!

Ich ficke bis ich nicht mehr kann, denn ich bin ein wahrer Mann! Wenn ich wär´ geboren als Frau, würd ich haben keinen Gau!

Wenn Du beim ficken zu lange kannst, dann ist ihr Loch wohl ausgefranst. Dann dreh´ die Alte auf die Seite, fick´ den Arsch und such´ das Weite!

Schwänze ihr sollt ewig stehn, ein leben lang nur Mösen sehn. Täglich in die geilen Fotzen jede Menge Sperma rotzen. Jeden Tag einmal, welche Möse mir egal!

Wann immer Männer Titten sehen kommt der Pimmel schnell zum stehen, sieht der Mann jedoch ´ne Fotze wird schnell ausgemacht die Glotze!

Dich find ich gut, dich find ich fein. Komm geh mit mir und steck ihn rein.

Warum haben Männer oben auf ihrer Eichel ein kleines Loch? Damit das Gehirn mit Sauerstoff versorgt wird.

Tinky-Winky dieses Schwein, fickt die Lala kurz & klein. Und dann ohne Grund pisst er Ihr noch in den Mund. Po läßt so was völlig kalt, da er gerade Dipsy knallt!

10 kleine Hasen hatten Lust zu blasen, sie wollten geile Schnitten mit richtig geilen Titten, die wollten sie dann ficken bis ihre Teile knicken.

3 Gründe, warum ein Penis keinen Job bekommt: 1. Er hat ein Loch im Kopf. 2. Er hat Krampfadern. 3. Er kann keine 8 Stunden stehen!

3 Gründe, warum ein Penis Lohnzuschlag erhalten sollte: 1. Ständige Arbeit im Dunkeln. 2. Immer Arbeit im Feuchten. 3. Muss während der Arbeit immer stehen!

Ach wie jubelt da die Frau, wenn der Sack ans Arschloch haut.

Allein, zu zweit, die Frau bereit, der Hund ist geil, die Katze schreit, und alles nur für´n kurzen Fick, ja das, das ist Samstagabend Glück!

Als ich ihre Lippen küsste, zerbrach sie mir mit Ihrem Oberschenkel meine Brille...

Als ich in den Himmel schaute, hörte ich ganz komische Laute, ich schaute hinter den Knick und siehe da, du hast mit einer anderen gefickt.

Als Samson gerade geil war und er die verschwitzte Tiffy sah, machte sie die Beine breit und Samson spritzte bärenweit in Tiffy´s rosa Federkleid.

Am morgen ein leiser Hauch, am Mittag ein Kitzeln, am Abend eine starke Berührung und in der Nacht ein Stechen. Das ist Sehnsucht.

An deinem Busen will ich rasten, wie der Stier am Futterkasten.

Arschfick macht auf Koka Spaß, Tittenwichsen mehr auf Gras, auf Extasy ist blasen nett, Sex auf Drogen einfach fett.

Auf des Papstes kleinen Pimmel, wächst vor Einsamkeit schon Schimmel. Und die heil´ge Jungfrau hockt noch immer da - ganz ungepoppt.

Aufgewacht! Die Hand im Schritt! Denk ich natürlich sofort an Dich! Ich steck die Finger tief hinein, und stell mir vor, das könnte ja jetzt Deiner sein!

Beamte sind wie Spermien: Nur einer von Millionen erreicht sein Ziel!

Beim Oralen Verwöhnen achten sie darauf, dass Tempo, Druck und Technik variieren. Ihr bringt es den Orgasmus, ihn treibt es beim Vorspiel in den Wahnsinn.

Boris Becker dieses Schwein steckte ihn ´ner and´ren rein, die dacht sich dann du alte Sau, jetzt ich Dir Deinen Samen klau!

Coca-Cola vor dem Tanz, hebt die Stimmung und den Schw... ung!

Danke für die SMS - aber Sex wäre mir lieber!

Dein Busen ist zum schmusen, an deinem Hintern könnt ich überwintern, nur deine Möse, hat nicht meine Größe.

Den kleinsten Garten der Welt haben die Männer! 1 Karotte, 2 kleine Kartoffeln, etwas Petersilie und mega Freude wenn ´ne Schnecke auftaucht!

Denk einmal nach, wann du das letzte mal einen Orgasmus hattest... schon so lange her? Egal Du hast ja jetzt meine Nummer.

Der kleine Prinz von Singapur, der hat am Schwanz ´ne Armbanduhr. Und muss er nach der Uhrzeit sehen, muss ihm erst die Pfeife stehen!

Die Frau keucht und hechelt, der Mann dabei selig lächelt. Er schaut runter und erschrickt, die Frau ist am Schwanz erstickt.

Die Frau von Al Gore will sich die Schamhaare abzurasieren. Warum? Der Bush muss weg!

Du kommst mir vor wie ein Löwenzahn. Warum? Einmal gepustet und schon ist der ganze Samen weg!

Du mußt die Frauen nehmen wie sie fallen.

Eichel, Penis, Lümmel, Schwanz - dieses Ding das steht bei Hans! Er will jetzt endlich wissen, wozu es taugt - nicht nur zum Pissen!

Ein Elefant fickt alles auf der Welt, weil es ihm so gut gefällt. Am liebsten fickt er kleine Spatzen, weil díe am Schluß so lustig platzen.

Ein Hengst steckt einer Stute, seinen Pimmel in die Schnute. Die Stute sieht es kommen, da sieht sie schon verschwommen!

Ein Küsschen links, ein Küsschen rechts und eins auf deine zarten Lippen, komm lass uns doch einfach ficken.

Ein Mädchen ging mal Pilze pflücken, dabei musste sie sich oftmals bücken. Nun stillt ´se, scheiß Pilze!

Ein zarter Busen in der Hand, ist wie ´ne Klingel in der Wand. Man weiss, dass unten einer steht, der dringend, schnell um Einlass fleht.

Eine Frau die am Schwanze saugt,... die taugt!

Eine Frau, die wurd´ nicht alt, da hat sie ihren Mann geknallt, nun leben beide ganz doll weiter, daran sieht man Sex macht heiter!

Eines morgens ich erwachte, der Schock mich zum Orgasmus brachte. Wir hatten wohl zu viel gefickt, sein Schwanz der war jetzt abgeknickt!

"Eng, eng!", sprach der Fuchs und lies das Eichhörnchen laufen.

Er log, dass sich die Balken biegen, nur um sie ins Bett zu kriegen. Doch als sie seinen Puller sah, fragte sie: "Wadde hadde dudde da?"

Es geschah in einem Ruderboot, die Eichel war vor Blut noch rot. Die Fut war vor Bumsen blau, da liegt sie nun die geile Sau.

Es war einmal ein Nasenbär, der hatte gerade Analverkehr. Da blieb ihm seine Nase stecken, da musste er gleich verrecken!

Frag einen Schwulen nach Namen von 4 Flüssen und du wirst immer die gleiche Antwort erhalten: Rhein, Inn, Main, Po!

Frauen sind wie Kondome, sie stören beim Verkehr.

Frauen wissen zu ihrer Schande, Männer sind wichtiger als alles andere! Sie brauchen einen Schniedel zum Poppen, dass kann ein Vibrator niemals toppen!

Gedicht von mir, ich sage dir, ich mag Dich sehr und möchte mehr. Laß mich diese Nachricht Dir schicken, denn heut Abend will ich Dich...

Gretel kotzt bei ihren Blicken, denn Hänsel muß die Hexe ficken! Rotkäppchen ist auch am Weinen, denn Oma bläst dem Wolf grad einen!

Hallo Du Da! Weisst schon das neueste? Ich bin schwerkrank! Mein Penis hat BSE! Alle Frauen, die sich draufsetzen werden wahnsinnig!

Hallo, mein Schatz. Wie geht es dir? Ich kipp heut eine Runde Bier! Das Bier, das wird mir schmecken. Danach möcht ich deine Fotze lecken!

Hänschen klein ging allein, in den deutschen Puff hinein, Hose runter, Beine breit, FICKEN ist ne Kleinigkeit.

Hast du Deine Freundin schon mal ins andere Loch genommen? Spinnst du, ich will doch nicht, dass sie schwanger wird...

Hast du Lust auf ´ne Gummibärchen Party? Ich bring den Gummi und du bist das Bärchen.

Heidi dieses arme Schwein muß Milch zu Käse machen fein, und wie sie so den Käse rührt sie an der Fotz ein Jucken spürt.

Heute sind kleine Dinge in Mode - kleine Sportautos. Wenn Männer mit kleinen Schwänzen in Mode sind, kommt auch deine Zeit!

Hey Mädel! Hast du nicht mal 15 Minuten Zeit und 20 Zentimeter Platz?

Hi Praline, brauchst ´ne Füllung?

Hoch-runter, hoch-runter, hör jetzt auf. Ich nimms in Kauf. Die nächste ist jetzt dran, denn ich bin der Mann der immer kann!

Ich bin dumm wie 3 Eimer Treibsand! Dumm fickt gut!

Ich ficke sie, ich ficke sie nicht, ich ficke sie, ich ficke sie nicht... dauerts mir zu lange, fick ich sie dicht.

Ich hoffe dein Schwanz ist dick und kugelrund, ich hoffe dein Sperma ist spritzig und gesund, dann fick mich auf meiner Matratze, bis ich platze.

Ich leck an Deiner Manneskraft, und Du an meiner Fotze, ich trinke Deinen Liebessaft - und denk, der schmeckt wie Kotze!

Ich massiere mit Rotze deine rote Fotze, zock dir dein Höschen und knack dann dein Möschen!

Ich sehe nicht aus wie Claudia Schiffer, habe keine Titten wie Lollo Ferrari, aber ich sauge wie ein Kälbchen!

Ich sitz hier nackt und schwitze, weil ich mir einen wichse! Ich weine nicht nach meiner Ex, ich hab´ jetzt mit mir selber Sex!

Ich sitze grad zu Haus allein, und keul mir ein, das kann nicht sein, ich denk an dich und onanier, warum bist du nur nicht bei mir?

Ich werde dich reizen und dann meine Beine spreizen. Ich werde dich küssen und lecken, dass wird dir schmecken. Ein Fick ist doch chic!

Ich will gar nicht mit dir ins Bett! Mir reicht schon der Küchentisch!

Ich will´s heute dir besorgen, verdammt ich würd es auch gern morgen, drum tipp jetzt meine Nummer, ich vertreibe dir den Kummer!

Im Arsch gerammelt, und nicht die Möse, es könnte sein Sie wird dann böse!

In der Bibel steht geschrieben, Du sollst Deinen nächsten Schieben, saugst Du fleißig auch am Pimmel, kommst Du sicher in den Himmel.

In einem Wald mit Eicheln möcht ich nur deine streicheln!

Irgendwann, da wird es sein, da willst du einfach nur noch rein. Wie ein toller Matador, öffnest du das Tor. Genau so wird es sein, du kleines Schwein!

Ist das Wetter noch so scheisse, ficken wir auf unsere Weise, wenn denn mal die Sonne lacht, wird dann trotzdem weiter gemacht.

Ist Dein Bett mal wieder frei... ruf mich an... ich komm vorbei, dann poppen wir die ganze Nacht... Tja Schade... hab nur Spaß gemacht!

Ist die Frau mal richtig böse, lecke einfach Ihre Möse. Läßt Sie den Schwanz dann in sich rein, kann Sie nicht mehr böse sein.

Ist es sexuelle Belästigung, wenn ein Mann eine Frau mit den Worten: "Ihr Haar riecht gut." anspricht? Ja, wenn ER ein Zwerg ist...

Jede Nacht dieses rein und raus, rauf und runter, das Gestöhne wenn er einfach nicht kommt. Nie wieder ein Zimmer neben dem Lift!

Jungfrauen haben Durst, Jungfrauen haben Hunger! Doch es plagt sie kein Kummer, denn Hunger und Durst hält sie ab von der kleinen Wurst!

Jungs sind wie Delphine, ihre ganze Kraft steckt im Schwanz.

Kannst du ihn nach links und nach rechts abbiegen, steckst du ihn von vorne und von hinten rein, dann kannst du nur Mac Guyver sein!

Kerstin auf dem Rasen, darf dem Alex einen blasen, Zlatko der darf von hinten ran; Jona schluckt das Sperma dann, alle finden´s Top den Big Brother-SUPERPOP!

Komm laß uns in die Kiste hüpfen und so richtig feste schwitzen...! Du bist so geil, Du bist so gut, ich sitze hier fast auf ´ner Glut.

Krankheiten muss man im Bett auskurieren. Los lass uns krank machen!

Kratz mich, beiss mich, aber lass mich nicht unfertig liegen!

Lass mich deine Lippen küssen, während du mir mit deinen Oberschenkeln die Ohren wärmst.

Leise pieselt das Reh, still und starr in den Schnee, hört nur wie lieblich es schallt, wenn der Rehbock es knallt.

Liebe Mutter Gottes, du bist Mutter geworden ohne zu sündigen, bitte hilf mir zu sündigen ohne Mutter zu werden!

Liebes Dr. Sommer-Team, ich will zum ersten Mal mit meinem Freund schlafen. Dabei soll das Jungfernhäutchen platzen. Werden die Eltern durch den Knall wach?!

Mein Hobby ist kicken, leider habe ich einen Sprachkehler...

Mit Frauen ist es wie mit Schneemännern. Zuerst die Bälle kneten, dann die Möhre reinstecken.

Mit unseren Genitalien denken wir. Komm laß uns unsere Köpfe zusammenstecken...

My brother is over the ocean, my sister is over the sea, my mother is over my father, and that´s the beginning of me!

Nu mach ma keine Zicken, denn ich will dich ficken; ich gebe dir meine reizenden Scheine drum spreize deine Beine; ich lecke wie ein Hund deine Spalte wund!

Nun sind sie alt und klabbrig und ihre Teile wabblig. Doch einen Rat den geben sie weiter: Blasen macht das Leben heiter!

Oh Herr im Himmel, lass mich beten, ich würde so gerne Titten kneten, Muschis kraulen und Frauen besamen. Dank Herr! Ich sag nur AMEN!

Po fickt los fast bis zum verrecken. Er steckt ein Ding rein, Dipsy muß brechen. In der warmen Brühe wird dann weitergefickt. Das bisschen Kotze stört Teletubbies nicht!

Sag mal Alte muss das sein, muss mein Schwanz schon wieder rein. Willst Du nicht mal bei mir lutschen, dann kann er auch besser ins Arschloch rutschen.

Sagt eine Frau zu dir: "Ich liebe dich!", dann besorgs ihr schnell und widerlich. Spritz ihr alles ins Gesicht, und sage: "Ich dich aber nicht!"

Sagt Klein Erna zu Klein Fritzchen: "Komm, ich zeig dir meine Tittchen!" Frech ruft der kleine Fritz: "Zeig mir lieber deinen Schlitz!"

"Schallo Hatzi! Mögeln vöchte ich bis das der Vipfel zibriert, die Schotze flottert und die Witten tackeln, Du seile Gau. Luck Du Schluder!"

"Schatzi! Bitte iss doch nicht so viel. Ich möchte nämlich nicht auf vollem Magen schlafen!"

Sex hat immer Sex Runden: 1 Mal von hinten, 1 Mal von vorn, 1 Mal aus Liebe, 1 Mal aus Zorn, 1 Mal im Stehen, 1 Mal im Sitzen. Und wenn du noch mehr willst, musst du wixen!

Sex ist ein Killer! Willst du glücklich sterben?

Sie nahm ihn in den Mund, ihre Wangen wurden rund, sie blies immer schneller, ihre Augen wurden heller, doch dann gab es einen Knall, Kaugummi klebte überall!

Sie sagte zu dem Junge: "Hast Du Haare in der Lunge, warst du falsch mit deiner Zunge!"

Steht ein Igel am Straßenrand und holt sich einen runter. Kommt ´ne Ente vorbei und meint: "Iiihh, ist das obszön!" Sagt der Igel: "Und ob des zön is!"

Tarzan, der kommt aus dem Busch, leckte mal ´ne Blonde Musch! Lief dann weg fing an zu kotzen, jetzt leckt er nur noch Affenfotzen!

Tief erregt und feucht im Schritt, komm ich heim und ficke Dich! Wir machen durch die ganze Nacht und haben ´ne geile Zeit verbracht!

Titten im Spint, sind so herrlich wenn der Abend beginnt. Sei nicht traurig Soldat, die Puppe liegt schon parat.

Toilettensex in Fetisch´s Not, gelb fließt der Saft, braun ist der Kot. Drum halte hinne deinen Schlund, der goldene Saft der ist Gesund!

Unterhalten sich 2 Schamlippen. Sagt die eine: "Ich habe gehört, wir würden nicht gut riechen." - "Wer sagt denn so was?" - "Böse Zungen...!"

Verkehrsfunk: Am Schamdreieck Richtung Lippe kommt ihnen auf der Schleimspur ein Linkswichser entgegen. Bitte ficken sie äußerst rechts und spritzen sie nicht!

Vibrationsakkus sind echt geil. Jede Frau will gleich zwei. Ob deutsch, englisch, egal welche Nation, alle wollen good vibration!

Vibrator, Schwanz und Zünglein, alle diese schönen Sachen könnten Mädchen Freude machen, doch die meisten Mädchen geizen wenn es heißt die Beine spreizen.

Vier Worte, die das Ego eines Mannes komplett zerstören: "Ist er schon drin?"

Von draussen vom PUFF komm Ich her, ´nen Steifen hab Ich nimmer mehr. Doch dann dachte Ich du alte Sau, fick doch zur Abwechslung auch mal deine Frau.

Von hinten hab ich sie genommen, bin kurz darauf dann auch gekommen. Hab ihn ihr in den Mund gedrückt, damit er nicht zusammenrückt.

Wenn der Postmann drei mal klopft, die Gretel schnell zum Türschlitz hopst. Er steckt ihn rein, die Gretel schreit. Es war ´ne Rechnung die schob er rein.

Wenn der Snoopy richtig bummelt und an ihrer Möse fummelt, dann sagt Tweety nix wie rein, denn gleich muß der nächste rein!

Wenn dir dieser Text blinkend vorkommt, dann brauchst du dringend SEX!

Wenn Du kannst die alten Lappen, sehr weit auseinander klappen. Dann fehlt der druck an deinem Schwanze, oder liegt das an der Lanze?

Wenn sie nicht stöhnt, wird sie nicht verwöhnt. Stöhnt sie laut, dann ist der Sex versaut!

Wenn vor Frost die Fotzen glänzen und es liegt Raureif auf den Schwänzen, wenn das Eis im Arschloch knallt, dann ist es wirklich scheiße kalt!

Wenn Weiber sich beim Sex beschweren, sich beim Arschfick heftig wehren, dann bind die Alte kräftig fest und gib der Sau Oral den Rest!

Wenn wir es den Kerlen im Bett mal richtig zeigen, fangen sie jämmerlich an zu weinen! Sie sind es nämlich nicht gewohnt, dass auch im Weib ein Arschloch wohnt!

When a apple is green, it is ready to pluck, when a girl is fifteen, she is ready to FUCK!

Willst du ficken und verhüten, nimm Melittafiltertüten. Wird dann doch ein Kind geboren lags an den Aromaporen!

Willst du guten Sex, dann antworte mit JA! Willst du Abwechslung beim SEX, dann antworte mit NATÜRLICH! Willst du BEFRIEDIGUNG beim SEX... dann ruf mich an!

Wird ein Mädchen 12 Jahre alt, wölbt sich ihre Brust, an der Muschi bekommt sie Haare und zum ficken große Lust!

Zieh dein Höschen runter - mach mein Liebesleben bunter.

Zwei Brüste rund und voll, die finde ich recht toll, ne Muschi noch zum schlecken, kann Erinnerungen wecken.

Egal obs stürmt, egal obs schneit, ich halte meine Beine breit. Doch fährt der Typ nen VW Polo, bleib ich lieber keusch und solo!

Die junge Magd, die immer strickt, die wird heute tot gefickt. Jeder darf ne viertel Stund, bis der Arsch ist rot und wund.

Der geile graue Elefant, geht dem Meister oft zur Hand, bis der stöhnt und kräftig seinen Samen strömt.

Das eine Kind sagte zum andern, lass den Joint noch 3-mal wandern. Dann sind alle Kinder high und es gibt ´ne Fotzerei!

Nun sitz ich hier und dichte Witze, der Schweiß rinnt ab in meine Ritze, ich meine nicht das was du jetzt denkst, ich meine den Nabel der es Fängt!

Aufgewacht im falschen Zimmer, Fotzenduft am Mittelfinger, Eichel rot, Laus am Sack, ich fick nie wieder Ekelspack.

Von den blauen Bergen kommen wir, aus dem Sexclub 1804. Und wir spritzen unsren Samen, in den Unterleib der Damen.

Was ist grün und richt nach Miss Piggy? Kermits Mittelfinger!

Gott gab den Menschen Intelligenz! Ausnahmen bekamen die Regel!

Wenn´s Dir gut geht, gehts´s mir auch gut. Wenn Du lachst, lach ich auch. Wenn Du traurig bist, bin ich das auch und wenn Du geil bist, Dann ruf mich an!

Das Möschen schwitzt, das Möschen stinkt, ein jeder bald nach Frischluft ringt. Drum waschet euch mit Seife rein, dann richt sie bald auch wieder fein!

Als ich mir deine Mutter schnappte, ihr hemmungslos ins Fötzchen kackte, sah ich wie von Zauberhand damals dein Gesicht entstand.

Alle Männer sind Schweine, doch besser ein Schwein daheim als ganz allein!

Fötzle, Fötzle Du hast´s gut, brauchst kein Mantel, brauchst kein Hut. Brauchst nicht frieren und nicht schwitzen. Brauchst nur auf dem Schwanz zu sitzen.

Das schönste für die feuchten Ritzen ist es auf dem Schwanz zu sitzen, hat die Ritze ihre Tage gehts nach hinten, keine Frage.

Wir gehören zusammen wie Sonne und Licht auch gönnt uns der Arsch die Liebe nicht. Das ist uns egal da stehn wir drüber und sein Samenstau läuft langsam über!

Coka-Cola-light macht den Busen breit macht den Penis rund, bumsen ist gesund.

Anna 8 Jahre schreibt an die Bravo: Ich bin jetzt schon 8 Jahre alt und noch immer Jungfrau, ist mein Vater schwul?

Als ich war 8 Jahre alt und mich die Geilheit packte, sprang ich auf den Küchentisch und fickte das Gehackte.

Des kleinen Mannes Sonnenschein: Kiffen, Ficken und Besoffen sein!

Wenn böse Mösen in der Sonne dösen und sich Häutchen von den Lippchen lösen dann haben sie erkannt das war ein Sonnenbrand!

Bier macht dick, Schnaps macht krank, ich bin Kiffer, Gott sei dank...

Wenn dem Vati juckt die Pelle ist die Mutti stehts zur Stelle.

When it´s summertime und die Nackten schrein und die Nutten hupfen und ihre Titten schupfen, in der Früh wach ich auf liegt eine Hur´ auf meinem Bauch, plötzlich packt mich die Gier und ich fick wie ein Stier.

Willst du mich? Ich sag nicht nein und steck ihn dir von hinten rein!

Ist der Schwanz steif und groß, geht der nächste Fick gleich los!

Ich liebe Dich wie Klopapier - zum Arschabwischen reichst Du mir!

Lass das Gejammer, blas meinen Hammer. Mach kein Getöse, zeig deine Möse. Mach keinen Tanz, lutsch meinen Schwanz, und keine Zicken, ich will dich ficken!

Peep Peep Peep hab Dich Lieb. Ich will Dich jetzt ich will Dich hier komm zu mir und ich besorg es dir!

Möchte viele Frauen knallen! Mit großen dicken festen Ballen. Mit rasierter Muschi und muß schmecken nach etwas Sushi! Bin leider viel zu schüchtern und auch niemals nüchtern!

3 Lügen eines Mannes: "Ja, ich liebe Dich Schatzi." - "Ja, die Alimente habe ich gestern überwiesen." - "Nein, blas ruhig weiter, ich spritze dir nicht in den Mund."

Die Jungfrau schrie, das Blut es lief, der Dragan steckte Ziemlich tief, und ich dachte es liegt nicht an meiner läng, 9 Jahre sind halt doch zu eng!

Was hat Verena von Big Brother als letztes zu Alex gesagt? Sie sagte: "Loch endlich ein."

Was macht morgens richtig frisch? Der Quickie auf dem Frühstückstisch! Weg mit Tee und Ei, jetzt beginnt die Fickerei!

Ich stehe vor Dir, Objekt meiner Begierde. Meine Finger öffnen den Verschluss. Mit Bestimmtheit umschließen sie Ihn und holen ihn heraus. Ich beuge mich ein wenig tiefer und sauge bis zum... oh ja. Ende. Noch einmal seh ich Dich an, dreh mich rum und gehe... die Tankrechnung bezahlen.

Wenn Du vor mir stehst, mich zur Wand hindrehst. Mir Deinen Schwanz reinsteckst, meine Möse leckst, dann tu ich schreien bei so geilen Ferckeleien.

Tut mir leid, hab keine Zeit, ein Weib hat grad die Beine breit. Ich spritz schnell ab und lass es enden, dann kann ich wieder Texte senden.

Am Strand im Wind die Palmen nicken, im Sand tu ich mein Frauchen ficken, doch dieser Traum bleibt auf der Strecke, mein Chef kommt gerade um die Ecke.

Die Muschi ist ein Raubtier, sie lebt im Gebüsch, sie ernährt sich von Schwänzen und stinkt wie ein Fisch!

Ich will ein geiles Weiblein knallen, am besten mit schönen runden Ballen. Doch gibt es so was nicht, spritz ich auch nem Kerl ins Gesicht!

Vertraue niemandem, der 6 Tage ununterbrochen Blutet und dann noch lebt!

Blödes AIDS - Muss ich diesen doofen Gummianzug tragen und mich selber voll kotzen? Ja es ist schwer ein Schwanz zu sein!

Es gibt Heißen-Sex, Scharfen-Sex, Schnellen-Sex, Kuschel-Sex, Safer-Sex, Gruppen-Sex, Leder-Sex, Telefon-Sex und für Leute mit Deinem Aussehen Keinen-Sex!

Heut will ich´s wissen - ich werd dich vom Kopf bis zu den Zehen küssen, danach mit dir um die Farbe der Kondome streiten und wenn du lieb bist darfst du mich reiten.

Das kleinste Kino der Welt ist die Vagina. Denn es past nur einer rein und stehen muss er auch noch.

Dirndl sei ned zwida, Dirndl sei ned fad - Los mi a moi drüba, griagsd a an schoggolad - I Bin´s da Räuba Horznplotz und hob in jeda Fotz´n Bloods!

6 Jahre lang hatte ich keinen Sex, hab ich nicht getrunken und nicht geraucht! Dann wurde ich eingeschult!

Willst du ficken wie die Hasen, bist so richtig geil auf blasen, bist pervers und scharf wie ich, dann bitte bitte melde dich!

Mr. Wichtig kann nicht richtig, denn wenn Mr. will ist ER still! Also bitt´ ich dich, in Gottes Namen, schenk mir endlich deine Samen!

Zu jung kann sie ja niemals sein... nur zu eng... aber eng ist ja ein dehnbarer Begriff.

Wie kommen Obstflecken aufs Bettlaken? Wenn "Mann" den stecken aus der Pflaume nimmt.

Ein Mann, der kommt nach Hause, bei Nebel und bei Nacht, da hat er aus Versehen die Stalltür aufgemacht. Er denkt er liegt im Bette, bei seiner lieben Frau, dabei liegt er im Schweinestall und bumst die alte Sau!

Mädchen auf der Fensterbank, putzt die Scheibe blitze-blank. Alle Leute blieben stehn, ihr Scheuerbürstel war zu sehn!

Ich bin geil und du bist frei, also komm bei mir vorbei!

Sagt Fritzchen zu Papi: "Was ist Kindermisshandlung?" - "Halts Maul und blas weiter!"

Hat Dein Alter einen harten, dann lass ihn nicht länger warten. Denn Du weißt genau, der kleine Wicht, lange stehen tut er nicht!

Wenn Rita mal die Büchse juckt wird erst mal kräftig drauf gespuckt. Dann nimmt sie sich vom Stuhl ein Bein, und schiebt ihn bis zum Anschlag rein.

Rita sagt ich will Anal, gebt mir einen großen Aal. Und macht der Fisch im Arschloch schlapp, dann beißt sie ihm die Rübe ab.

Wer jemals eine Frauengrotte mit sattem Samenstrahl erquickt, wer eine ganze Hurenflotte auf einem Beine stehend fickt. Wer fickt bis sich der Kizler bäumt und dass die Votz vor Eiweiß schäumt dem sei dieses Bier geweiht.

1 Zigarette verkürzt das Leben um 11 Minuten. 1x Bumsen verlängert das Leben um 15 Minuten! Raucher, fickt um euer Leben!

Mit dem Sex ist es wie mit Schokolade, hat man erstmal Geschmack daran gefunden, kann man nie genug davon bekommen!

Hast du riesen Votzenlappen musst du dir ´ne Gurke schnappen, schiebst die Gurke rein und raus, nun bist ne kleine Süße Maus!

Warum treiben es die Nilpferde nur im Wasser? Hast du schon mal versucht so eine Grosse Muschi feucht zu kriegen!

Löchlein groß, Löchlein klein, egal, denn Guildos Schwanz passt überall hinein.

Sprach die Eule zu dem Specht: "Hey, du vögelst ja nicht schlecht!" Da sagt der Specht zur geilen Eule: "Nimm sie in den Mund die dicke Keule!"

Du bist so dick, du bist so rund, drum fick ich gerne in deinen Mund!

Wenn das Mädel fängt an zu schreien, dann mein Junge lass es sein, dann warst du nämlich ungeschickt und hast sie in den Arsch gefickt.

Am Hafen sitzen die Matrosen, sie haben riesen Schwänze und offene Hosen. Was macht der [Name des Empfängers] dort zu solch später Stund? Seine Hose ist offen, sein Arsch ist wund.

Saß du auf dem Rasen, kriegst von Schweinen einen geblasen, gibst der Sau dann noch den Rest, so entstand die Schweinepest!

Nach der Operation war die Enttäuschung gross, warst du deine Eier los. Statt ner Latte, nem riesen Rohr, singst du jetzt im Damenchor!

Würdest du mit mir schlafen? Für 100 Euro! Bitte, bitte, Ich BRAUCHE das Geld!

Des Schäfchens Locken schwarz und braun, lehnt es am Elektrozaun und wenn es mit den Augen rollt will es dir sagen zu viel Volt.

Ich brauch kein Viagra: Ich brauch das Gegenmittel!

Wenns vorne juckt und hinten beißt, nimm Klosterfrau Melissengeist.

Leise zieht durch Mamas Bauch Papas lange Gurke und schon nach 9 Monaten kommt der kleine Schurke!

Lakritze, Lakritze, die Mädchen haben ne´ Ritze, die Jungen ham ´nen Hampelmann da ziehen die Mädchen gerne dran.

Der Puller pocht, das Möschen glänzt, die Alte stöhnt "Mach mir den Hengst". Die Titten prall unds Arschloch zuckt, wenn Willi auf die Möse spuckt!

Er: "Ach wäre das schön wenn du geil wärst." Sie: "Ach wäre das geil wenn du schön wärst."

Männer sind meistens größer als Frauen, weil Unkraut stets die Blumen verdeckt.

Gestern bin am Roa gsessn und ho ma hoit mei Züpfi gmessn Auf oami kimmt a Sau daher und lutscht mei Schwonz mehr und mehr-mir hots so taugt und hobs übersegn, do is mei Züpfi am Bodn glegn.

Rotzbesoffen hackedicht, sagt man, geht das Ficken nicht. Doch dieser Stoff wirkt bei mir Wunder: Ich will gar nicht von der Alten runter!

Die Sonne schien Ihm auf die Lanze, ruckzuck, da stand seh.

Oh süßer, du darfst mir die Schenkel streicheln, du darfst derjenige sein der mich küßt, du darfst mir meinen Atem rauben aber niemals solltest du mir glauben!

Gegen kleinen Pimmel und Impotenz hilft leider auch kein Mercedes Benz!

Geht die Frau dir auf den Wecker, doch die Möse ist ganz lecker, schlag sie tot und friere sie ein. Möseneis soll lecker sein!

Lieber einen Eierlikör genießen, als einen Likör OHNE Eier danach!

Jetzt nehme ich meinen Schlummertrunk und gehe dann zu Bette, dann träum ich dann von dir und mir, von Peitsche und von Kette! Willst du dabei nichts versäumen, dann komm zu mir und hilf mir beim träumen!

Sonne, Palmen, Meer und Strand, braungebrannte Hasen an Land. Enge Höschen, pralle Brüste da bekommt man viele Gelüste. Doch wenn ich jetzt mir dir "müßte" dann verliere mir meine Gelüste!

Die Sonne brennt mir auf den Arsch, im Radio da blasen sie einen Marsch und wenn wir uns im Takt bewegen, spüren wir unsere Körper beben!

Weißt du noch vor 14 Tagen, als wir im VW-Golf lagen. Der Rücken tat mir grausam weh, kauf dir lieber einen BMW! Bums mal wieder, rat ich dir, doch bei deinem VW da steht ER dir NIE!

No boys no sex, no sex no child, no child no school, no school no probelm!

Ich zieh bald nach Georgien denn dort feiert man nur Orgien. Doch dieser Umzug muß nicht sein, lädst Du mich zu ´ner Orgie ein!

Mädchen mach die Beine breit, ficken ist ne Kleinigkeit. Hose runter trallala in neun Monaten ist das Baby da.

"Mami Mami, warum bist Du mit dem Mähdrescher über Opa gefahren?" - "Halt die Fresse, von Erbsachen verstehst Du noch nichts."

"Mami, Mami, ich will nicht immer im Kreis laufen!" - "Sei ruhig, sonst nagle ich dir den anderen Fuß auch noch fest!"

Es geht ein schwuler Mönch umher, der ist ein ganz rattiger. Er knallt jeden, den er sieht, mit seinem riesen Pferdeglied. Wenn du glaubst es ist nicht wahr, dreh dich um und dir wird klar, er steht schon auf der Matte mit seiner Riesenlatte.

Wenn Dipsy mit der Lala fickt und Tinki Winkys Po entzückt, dann kann man es doch wagen, zu den TUBBIES ja zu sagen.

Welcher Muskel wird beim Wichsen am meisten beansprucht? Der Halsmuskel. Immer gucken ob jemand kommt.

Sex ist die grösste Lüge der Welt. Du denkst im 7. Himmel zu sein aber in Wirklichkeit bist du nur 2 cm. vom Arschloch entfernt...

Wenn´s Arscherl brummt is Herzerl gsund!

Leg dich hin und zieh dich aus, ich muss mit dir reden.

Siehst du die Gräber hinterm Klo? Das sind die Raucher von Marlboro. Siehst du die Gräber hinterm Strauch? Das sind die Nichtraucher die sterben auch!

Wer Kühen in den After schaut, sieht Fliegen gut zerkaut, wer trotzdem immer weiter glotzt, darf sich nicht wundern wenn er kotzt.

Ich kann mir nicht vorstellen, wie niedrig ein IQ sein muß, um so viel Scheiße zu fabrizieren.

Dich würd ich gerne in mir spüren, deine Kugel mit meiner Zunge berühren. Deinen Saft von meinen Lippen lecken - Oh ja, mein Lolli, du würdest mir schmecken!

Warum gibt es mehr Frauen als Männer auf der Welt? Weil es mehr zu putzen als zu denken gibt!

Wenn es in der Hose einer Frau mal zappelt, ja vielleicht Ihr Handy rappelt. Oh ja, das ist fein, doch es kann auch ETWAS anderes sein.

Wir liegen nicht auf Heu, wir liegen nicht auf Stroh, wir liegen auf den Mädchen und fingern Sie k. o.!

Ich versteh nicht, warum die Frauen immer so viel Geld brauchen: Saufen und rauchen tun sie nicht, und Weiber sind sie doch selber.

Ich trink nicht viel, aber saufen tu ich umso lieber.

Fängst du mittags an zu saufen, kannst du abends nicht mehr laufen.

Ich hab´ 7 Hobbys: Sex und Saufen!

Willst du Leben wie ein Hippi, mal dir Blümchen auf dein Pippi.

Lass mich deinen Penis lecken, bis mich deine Haare recken, bis du spritzt mir ins Gesicht, hab dich lieb, vergiss mich nicht!

Zweierlei will der echte Mann: Gefahr und Spiel. Deshalb will er das Weib, als das gefährlichste Spielzeug.

Um die Augen dunkle Ränder, dicke Eier, Dauerständer. Die Möse wund, noch feuchte Hände - Ein ganz normales Wochenende!

Was ist schwarz/gelb, fliegt in der Luft und spuckt Sägespäne? Biene Maja, nachdem sie Pinocchio einen geblasen hat!

Eines Tages - wirst schon sehen, wird dein Pimmel nicht mehr stehen. Doch dann brauchst du nicht zu weinen; Viagra bringt dir hoch den Kleinen...

Mother hold her little daugther 20 minutes under water, not to make her any troubles, just to see the funny bubbles!

Frauen sind wie Computer, man denkt: Hättest du noch ein bisschen gewartet, hättest du vieleicht was Besseres gekriegt!

Weiber ficken, hint und vorn, an Zipfe ganz tiaf eine boahn! Zum Schluß deaf sich a jede buack und den Samen obe schlucka!

Nimm Dir Zeit und nicht das Leben - Scheiss ins Klo und nicht daneben!

Wigwam auf und Wigwam zu, sprach der Indianer Pu und haut sich mit seinem Tommahäckle auf sein Indianersäckle.

Hast du Haschisch in der Blutbahn, kannst du ficken wie ein Truthahn.

Hast Du Angst vor seinem Steifen, einfach Arsch zusammenkneifen.

Wir treiben es wild wie die Tiere, dein Schweiß ist der Nektar meiner Begierde...

Guten Tag du dumme Sau, fick dich ins Knie und halt dein Maul!

Nimm die Eichel in den Mund und lutsch sie für mich kugelrund und wenn ich in den Mund Dir Sam, denk daran wie ich im Arsch Dir kam.

Jetzt gibt es ein Buch eines englischen Arztes, der in seinem Buch behauptet, Adolf Hitler hatte nur einen Hoden und unkontrollierten Harnfluß. Sagt ein englischer Arzt, das würde den Satz "Ein Volk, ein Ei, ein Führer" erklären.

Lothar Matthäus wurde gestern 35. Der Großteil der Gäste kam, weil Nerlinger am gleichen Tag Geburtstag hatte. Tolle Geschenke - Otto Rehhagel hat ihm die Küche neu tapeziert. Jede Menge Karten bekommen: 8 gelbe, 4 rote. Das schönste Geschenk für Lothar war: Berti Vogts hat nicht angerufen. Franz Beckenbauer möchte gratulieren, wenn Lothar seine Geburtstagsrede beendet hat. Er hat sich dafür den nächsten Dienstag vorgemerkt...

Thomas Muster soll etwas haben mit Fergie. Der Grund, warum Thomas Muster so auf sie abfährt, ist: Er spielt einfach sehr gerne auf roter Unterlage.

Es hieß in der Presse, Gerhard Schröder habe nach der Trennung von seiner Frau Hilu bereits eine eigene Wohnung. Das stimmt nicht. Er schläft - das muß er als Ministerpräsident von Niedersachsen - in einem Golf auf einem Parkplatz. Das ist er VW einfach schuldig...

Wir hatten bisher Marine, Heer und Luftwaffe. Jetzt kommen die neuen Sondereinheiten Alkohol, Glücksspiel und Prostitution mit dazu.

Am 26. März gibt es neue Dollar in den USA. Am 26. März in den USA - seit Ende Februar im ehemaligen Ostblock!

Er kommt drei Tage, er bleibt drei Tage, er geht drei Tage.... Nicht Besuch aus der ehemaligen DDR - der Schnupfen!

Wie heißt dieses Land zwischen Polen und der Mongolei?... Die Schweiz!

Scheidung in England. Lady Di darf behalten: Den Titel, die Kinder und jeden Tag eine halbe Seite in der Bildzeitung!

Ärzte haben festgestellt: Ein Glas Wein am Tag ist die beste Medizin überhaupt - man nennt das auch Schluckimpfung.

Thomas Reiter, unser Kosmonaut, der mit Russki in Allski war, ist wieder gelandet. Man hat im Fernsehen gesagt, die Kapsel habe sehr hart aufgeschlagen, hat sich ein paar Mal überschlagen und anschließend mußten die drei rausgetragen werden - eigentlich eine normale Charterlandung!

Man hat jetzt festgestellt: 61 Prozent haben im Urlaub mehr Zeit für die Liebe. Das ist klar - im Büro sind sie natürlich zu sehr mit Sex beschäftigt!

Bundeskanzler Helmut Kohl ist zu Besuch in Thailand. Weil die Thailänder kleiner sind als wir, hat man dort extra ein Bett für ihn gebaut, damit er bequem schlafen kann. Und wenn er weg ist, wird dieses Bett als Kindertagesstätte in Thailand genutzt!

Was haben folgende Dinge gemeinsam: 1. Eine Atomexplosion, 2. Ein Hai, 3. Das Kantinenessen und 4. Hildegard Knef? Das sind vier Dinge, die man sich nicht aus allzu großer Nähe anschauen sollte.

Tritt Harald Juhnke heute abend auf, oder nicht? Manche sagen so, manche so. Harald selbst schwankt noch.

Sensation - Martina Navratilova plant ein Comeback. Der große, alte Mann des Damentennis will zurückkommen!

Einige Firmen in Rußland sind so pleitski, daß sie die Gehälter in BHs und Wodka ausbezahlen. Jelzin verdient beispielsweise 200 Flaschen im Monat.

Liz Taylor wird heute 64. Das heißt im Durchschnitt wird sie 64 - die Hüften werden zwei und vier!

Wie heißt diese Partei, wo sich die Frauen nicht waschen?... Die Grünen!

Die CSU - die Partei, die täglich duscht.

Schuhe machen krank! Der Fachausdruck dafür ist Birkenstock.

Michael Jackson zieht in ein Schloß bei Paris. Er möchte sich einfach mal auf die faule Haut legen.

Fergie möchte bei einem 42-Kilometer-Rennen durch die Wüste mitmachen - es ist noch nicht ganz klar, wer sie reiten wird!

Dr. Schneider war nicht unvermögend. Ihm gehören 108 Grundstücke und 60 Eigentumswohnungen - das ist im Grunde... das Saarland.

Dr. Schneider hat ungefähr fünf Milliarden Miese gemacht. Ich persönlich finde, jemand der in der Lage ist, als einzelner fünf Milliarden Miese zu machen, der gehört nicht in den Knast, der gehört an die Spitze von Daimler Benz.

Niki Lauda hat sich scheiden lassen. Alles in Ordnung - er muß nur weiter die Wartungskosten für die Frau zahlen.

24 Prozent der Amerikaner würden lügen, nur um ihren Job zu behalten. Unvorstellbar für mich... Ich freue mich sehr, daß Sie heute abend hier sind.

Die Bierpfandflasche wird 60 Jahre alt. Erfunden also 1936. Wahrscheinlich sind deshalb die meisten braun!

In Florida haben Ärzte einer Frau eine 45 Kilogramm schwere Zyste aus der Gebärmutter entfernt. Unglaublich! Aber die Zyste ist wohlauf und wird morgen entlassen.

Wie heißen die Leibeigenen von Lafontaine?... Saarländer. Im Saarland zahlt jeder Zweite zu spät die Steuer. Das ist doch unglaublich, denn dadurch entsteht dem Staat ein Verlust von sieben Mark zwanzig!

Teile von Holland sollen aus ökologischen Gründen geflutet werden. Die beiden größten Teile heißen Hermann van Veen und Linda de Mol!

Beim 2:1 Sieg der deutschen Fußballnationalmannschaft haben die Spieler des FC Bayern nahtlos an die Leistungen der letzten Wochen angeknüpft. Voller Einsatz - aber auch sie konnten nicht verhindern, daß Andi Möller zwei Tore schießt!

In der Schweiz gibt es jetzt ein Sorgentelefon für Ufo-Entführte! Ist auch notwendig, denn in der Schweiz ist im Grunde alles ein Ufo, was schneller ist als 30 km

Eine Umfrage ergab, daß 85 Prozent der Deutschen ein Organ für ihren Partner spenden würden. Super, diese Umfrage - woanders werden die Leute erst gar nicht gefragt! 85 Prozent würden spenden - der Rest hat einfach das Geld, sich in der dritten Welt eins zu kaufen!

Wenn mich keiner beobachtet, ziehe ich mir meine alte FDJ-Uniform an und singe auf dem Klo sozialistische Kampflieder.

Die meisten sind ja schon 43, wenn sie von der Uni kommen.

Eine völlig neue Erfahrung für die Deutschen: Man kann Schreinemakers auch abschalten.

Ich rede ja auch nicht über private Probleme in meiner Sendung, oder haben sie mich mal über Sex reden hören?

Henry Maske - Mann des Jahres? Ich habe es doch schon immer gewußt: Frauen wollen geschlagen werden.

Mittlerweile sind Frauenhäuser ja schon richtig etabliert. Früher mußte man die Frauen da noch förmlich hinprügeln.

Wohin fliegt ein schwuler Adler? - Natürlich zu seinem Horst!

Juristisch gesehen: Wenn Sie bei IKEA auf Möbel einschlagen, gilt das als Notwehr.

Holland ist so flach, daß sich die höchste Erhebung auf Linda de Mol befindet.

Leben Schwule besser? Wir sagen: Ja, denn sie haben ja keine Frauen!

Lokomotivführer sind die besten Liebhaber, denn sie kommen nie zu früh.

Achtung! Meine lieben Grundschüler: Joints machen fahruntüchtig!

Es gibt schon Leute, die sagen: Jelzin ist so krank, er muß schon künstlich besoffen werden.

800 000 Unternehmen werden von einer Frau geführt. Aber wohin?

In Deutschland heißt es Jugend forscht, in England heißt es Petting.

Unsere Bestattungsunternehmen sind in einer Krise. Wer anderen eine Grube gräbt...

Berti Vogts hat gesagt: "Portugal ist das Tor zur Welt." Und er hofft, daß es so groß ist, daß es Jürgen Klinsmann trifft!

Wie wechselt ein Macho eine Glühbirne aus? - Gar nicht. Soll die Alte doch im Dunkeln putzen.

Ich hab jahrelang Duplo gefressen aber nie die längste Praline der Welt gekriegt.

Was kommt in der Jugendherberge an die Türklinke? - Morgens Aronal, abends Elmex.

Die neue Potenzpille Viagra - eine Art Ecstasy für Senioren!

"Mit Viagra istes wie mit einem Nadelstreifenanzug: Dem einen steht er und dem anderen nicht!

Viagra klingt ungefähr so wie ein japanischer Manager beim Orgasmus.

Für mich wäre Viagra im Flugzeug schlimm - außer man entfernt nach der Einnahme die vordere Sitzreihe!

Lourdes ist sozusagen das Viagra für die anderen Gebrechen!

Bei der Potenzpille Viagra war bisher das Problem, daß auch das Herz zum Stehen kommt!

Im Parlament in Israel wurde mal so eine Dose Viagra durchgereicht, zur Information - zunächst fehlten vier Pillen, und dann war die ganze Dose weg. Das heißt: Viagra macht offensichtlich auch lange Finger!

Die Schweiz ist das erste europäische Land, das Viagra zuläßt. Endlich kommt Wilhelm Tell wieder zum Schuß!"

Es dauert eine Stunde von der Einnahme bis zur Erektion - also ideal für einen Schweizer Quickie!

An der Schweizer Grenze wurde ein Schmuggler mit 144 Viagra-Pillen geschnappt - er hatte schon zwei Kilometer vor der Grenze geschrien: " Ich komme!"

144 Viagra - ist das denn Schmuggel? Ist das nicht Eigenbedarf?

Was hat ein Zöllner mit Viagra? Einen Zollstock!

Der Zöllner mit Viagra - eine völlig neue Definition des Begriffes Schlagbaum!

"Viagra-Schmuggel - Sie merken es daran, daß die Spürhunde den Verdächtigen nicht beschnüffeln, sondern bespringen!

Mittlerweile werden für Viagra horrende Summen gezahlt, auf dem Schwanz... äh, Schwarzmarkt.

Viagra von der Behörde. Man kennt schon seit vielen Jahren den Satz: Ich muß zum Amt, die Stütze holen!

Unsere Telefonnummern sollen zwölfstellig werden. Als ich das zuerst hörte, dachte ich: längere Nummern - schon wieder etwas über Viagra?

Warum gibt es jetzt Viagra flüssig? Die Kapseln haben häufig die Öffnung in der Schnabeltasse verstopft.

"Es gibt jetzt Viagra schon als Kapsel, es gibt es flüssig, wann wird endlich meine Forderung erfüllt: Viagra als Zäpfchen?

Es wird bald eine neue Werbung geben: Hallo, ich bin über siebzig - aber ich habe die Kraft der zwei Schwänze!

Liebe Spanier, ihr könnt die Kastagnetten aus der Hose nehmen - Viagra jetzt auch in Spanien!

Die Wirkung von Viagra ist so phänomenal - der erste Torero hat bereits den ersten Stier völlig ohne Hilfsmittel aufgespießt!

Immer mehr alte Männer heiraten ganz junge Frauen. Es sieht einfach geil aus, wenn sich so ein junges Ding nach dem runtergefallenen Viagra bückt!

DFB-Präsident Egidius Braun, der Erfinder des Fußballs, denkt an Rücktritt. Er will sich angeblich ab morgen anderen Dingen widmen - nachdem er erfahren hat, daß es ab Herbst in Deutschland Viagra gibt!

Eine neue Daily Soap in der ARD: "City Express". Der Zug pendelt zwischen Hamburg und Dresden, daß heißt, es gibt nur in jeder zweiten Folge ein Happy End.

Die Ossis dachten ja erst, daß sei eine Science-Fiction-Serie, weil die Lok nicht mehr qualmt.

Demnächst, mit der doppelten Staatsbürgerschaft wird es soweit gehen, daß es beim Glücksrad heißt: Ich nehme Waschmaschine, Bügeleisen und den deutsche Paß für meine Schwager.

60 % der Deutschen haben ein Fax, 2 % können es sogar bedienen.

Die Ossis kennen das ja mit dem Fax von früher, da kam der Brief auch immer ohne Umschlag.

Vor 150 Jahren war es soweit: In London nahm die erste Ampel ihren Betrieb auf. Und das hat natürlich zwei Seiten, oder? Man muß ja eigentlich sagen: Mit Erfindung der Fußgängerampel bekann eigentlich der Ruin der Rentenkasse.

Immer ältere Menschen fahren Auto. Dieses Gefühl, mit 120 durch die Stadt über rote Ampeln heizen kennen ja wirklich viele Senioren, nur liegend, hinten im Krankenwagen.

Ich liebe ja diese Kaffeetüten mit Aromaschlitzen...... bekannt bisher als Unterhose mit Eingriff.

Die FDP ist so stark in Finanznöten, man überlegt, ob man beim nächsten Fallschirmabsprung von Jürgen Möllemann schon sagt: "Jürgen, bitte laß den Fallschirm weg."

Pottwale werden immer tauber. Wenn sie am Strand stehen und schreien: "Hallo Wal!", und sie sehen, das große Tier gibt keine Reaktion, dann müssen sie sagen: "Schade, ein tauber Wal!" Wenn sie schreiben: "Hallo Wal!", und das große Tier winkt mit einer Badehose zurück, sagen sie: "Hey, Luciano Pavarotti!".

Die Ostdeutschen fühlen sich immer noch nicht wie richtige Deutsche. Aber mein Gott, das machen doch andere Völker auch nicht, denen wir Entwicklungshilfe schicken.

Immer mehr Zivis in Deutschland. Was ist bei den Ossis der Unterschied, ob sie zum Bund gehen? Ok, man schläft mit weniger Menschen in einem Zimmer...... und die Springerstiefel werden nicht mehr von Mutti bezahlt.

Wissen sie, warum Zivildienstleistende Drückeberger genannt werden? Wenn Opa drückt, müssen sie es bergen.

Im Jahr 2000 soll die Formel 1 auch wieder in den USA stattfinden. Nach 11 jähriger Pause, man kann es sich kaum vorstellen. Mit dem Bau der neuen Formel 1 Strecke wird in den USA sofort begonnen, wenn man für die Indianer ein anderes Reservat gefunden hat.

Möbel aus Asien sind im Trend. Tolle Sache! Find ich sehr, sehr, sehr logisch, Möbel aus Asien sind im Trend, die Ehefrau soll sich halt fühlen wie daheim.

Eine Frau als Nikolaus warum denn nicht? Da kann sie die Stiefel vor der Tür nicht nur füllen sondern gleich putzen.

Bill Clinton hat gesagt: Ich habe sie enttäuscht, meine Familie, dieses Land, meine Partei...... aber ich hatte geilen Sex!

In Niedersachsen gibt es ja schon sehr lange Männer-WGs, die heißen dort aber nicht Männer-WGs, sondern Stall.

Ikea verkauft jetzt auch Reisen. Das kenn ich auch, denn wer Ikea-Möbel hat, der ist am liebsten verreist.

Wenn Ikea Reisen verkauft, wie heißt dann das Mallorca Wochenende? Bölk?

VIVA wird 5 Jahre. Was machen die Moderatoren eigentlich nach ihrer Karriere bei Viva? Heike Makatsch macht z. B. Filme, aber die meisten machen erst mal die 7. Klasse zu Ende.

Es gibt jetzt ein Bier für Frauen. Mich wundert das nicht, es ist ja klar, daß sie das auch mal trinken wollen, was sie den ganzen Tag schleppen.

Es gibt jetzt eine Selbsthilfegruppe für impotente Männer in München. Ich glaube der Name der Gruppe ist 7 Tage, 7 Köpfe.

Ein Kaufhaus hat jetzt eine Stellenanzeige aufgeben, in der ein schwuler Verkäufer gesucht wird. Hier in Köln versteht man das nicht: "Schwuler Verkäufer". Das ist ja so wie weißer Schimmel.

In der Bundesliga wird es ja in Zukunft ein großes Umdenken geben. Wenn sie in Zukunft z. B. hören: "Und nun zum Spiel Unterhaching gegen Greuther Fürth", dann wissen sie: 1. Liga. Wenn sie hören: "Köln gegen Gladbach", werden sie sagen: "Nein, 2. Liga interessiert mich nicht."

Für Verona Feldbusch sind Aktien so wie Männer: Am besten ist, man stößt sie nach 4 Wochen gewinnbringend wieder ab.

Das Pils wird heute 483 Jahre alt. Und ein gutes Pils braucht 7 Minuten, daran hat sich auch in 483 Jahren nichts geändert. Das entspricht im Grunde einer RAN Sendung ohne Werbung.

Die Bravo verliert immer mehr Leser. Da kann Dr. Sommer mal sehen, was er sich mit seinen Verhütungstips eingebrockt hat.

Susann Stahnkes Hollywood Vorvertrag ist geplatzt. Es ist an 150. 000 Dollar gescheitert, die sie eigentlich in die Produktion mitbringen sollte. Hätte ich gewußt, daß 150. 000 Dollar fehlen, hätte ich das Video einfach nochmal gezeigt.

Michael Schumacher hat jetzt zugegeben, daß er schon mal Sex im Auto hatte und auch schon mal während eines Rennen ins Cockpit gepinkelt hat. Ins Cockpit pinkeln und Sex im Auto? Warum ist Schumi eigentlich kein LKW Fahrer?

Wenn sie in München leben, sollten sie vielleicht mal auf die große Messe "Jagen und Fischen" gehen. Es werden natürlich neue Ausrüstungen, neue Jagdgewehre usw. vorgestellt. Uns interressiert das nicht so, denn wenn wir die neusten Jagdgewehre sehen wollen, gehen wir hier in Mühlheim einfach vor die Tür.

Oliver Kahn ist natürlich unter Druck, bei alle dem, was er erreichen kann. Aber er ist momentan so reizbar, er fühlt sich jetzt schon angegriffen, wenn ein Gegenspieler ein Bananenflanke schickt.

Es gibt jetzt an einer Uni in England ein Rattenfänger-Diplom. Man kann es an einer speziellen Akademie erwerben, oder man bekommt es automatisch, wenn man mehr als 4 Mal Mitarbeiter des Monats bei Mc Donalds war.

Die Spargelsaison beginnt wieder. Und ich sage es nochmal: Spargelstecher ist ein Beruf, und nicht der neue Freund von Kate Moss.

Man hat jetzt im australischen Hafen Riesen - Scampi entdeckt. 40 cm lange Scampi, ideal für den Grill, passen komplett drauf. Da sag noch einer, die französischen Atomtest vor Muroroa waren sinnlos.

Deutsche sind bereit, Opfer zu bringen, um den Standort Deutschland zu retten. Viele Mercedes-Fahrer würden beim Überholen aufs Blinken verzichten, wenn es denn Energie sparen hilft. Für wirtschaftlichen Erfolg müssen wir auf vieles verzichten, was uns lieb und teuer geworden ist: Freizeit, Steuerrabatte, die ehemalige DDR...

Das Bundesland, das am zufriedensten ist, sind die Sachsen. Die Sachsen sind zufrieden und zwar traditionell mit 99, 99 Prozent!

Brigitte Bardot hat ihre Memoiren geschrieben... und zwar woran sie sich noch erinnern kann. Wir haben einen Auszug aus dem Heftchen... aus der halben DIN A4-Seite...

Steffi Graf glaubt an Voodoo und übersinnliche Kräfte. Sie wissen, Voodoo, das ist das mit den Puppen, wo man so reinpieckst, und dann fällt irgendwie ein Mensch, den man schon immer gern gehabt hat, um. Man hat jetzt bei Steffi Zuhause gefunden: Ein Voodoo-Buch und neben dem Bett eine mit einer Nadel durchbohrte Milchschnitte!

6, 2 Millionen Deutsche sind in Flensburg gemeldet. Damit ist Flensburg die größte Stadt Deutschlands. Die häufigsten Vergehen sind Zu-schnelles-fahren, Rechtsüberholen und Samstag-Nachmittags-Wagen-waschen-in-ärmellosem-Unterhemd-und-Trainingshose.

In England wurde eine Gefängnisküche mit dem Feinschmeckerpreis ausgezeichnet. Zur Belohnung erhielt der Koch noch mal 30 Jahre!

Aus Angst vor Ansteckung gebe ich niemandem mehr die Hand - zum Abschied sage ich nur: Ich habe das Geld schon auf den Nachttisch gelegt!

Wie nennen die Schweden Kondome? Pippi Langstrumpf!

Trittin soll jetzt bei Wetten daß..? auftreten und aus 120 Fettnäpfchen das herausfinden, wo er noch nicht hereingetreten ist!

Der Verband deutscher Zahnärzte stellt fest, daß Mundgeruch am häufigsten bei Politikern auftritt. Grund sind die vielen faulen Versprechungen!

Menschenfresser beklagen sich, daß Frauen nicht schmecken. Das stimmt nicht - man muß nur vorher die Orangenheit abmachen!

Noch eine Schönheitsoperation und Cher bekommt dieses Jahr den Preis als beste Nachwuchssängerin!

Wie niesen die Japaner? Mitsubishi!

Verhaltensforscher begründen die Tatsache, daß es kaum noch dauerhafte Beziehungen gibt, mit der mangelnden Gesprächsbereitschaft der Männer. Am wenigsten Lust haben sie auf das Ja vor dem Traualtar!

Immer mehr Single-Frauen wüschen sich einen Hund: Der läßt sich leichter an die Leine nehmen, pinkelt nicht immer auf die Brille und wedelt häufiger mit dem Schwanz!

Viagra jetzt auch in Polen - um es auf polnisch zu sagen: Man schaltet den Knüppel auf Automatik!

Seit Viagra sagen polnische Straßenhändler nicht mehr "Möchten Sie Stange Marlboro?", sondern nur "Möchten Sie Stange?"

Was ist spitz und sitzt im Sand von Mexiko? Kaktus? Falsch - David Hasselhoff!

In West Virginia stahl ein Mann mehrere aufblasbare Gummifrauen. Die Polizei schnappte ihn schnell - der Dieb war völlig außer Puste!

Wie heißt so eine Kochsendung mit Models? Bulimissimo

In Indien heißt es nicht, "Besetzungscouch", sondern "Nagelbrett"!

Man hat im Hafen von Sydney 40 Zentimeter lange Riesen-Scampi entdeckt Da sage noch jemand, die französischen Atomtests vor Mururoa waren sinnlos!

"Klassenfahrt" - das ist das Praktikum zum Sexualkundeunterricht!

Viele Klassenfahrten führen heute nach Spanien, Italien, Türkei... Die Schüler sollen ja sehen, wo sie herkommen!

Ich bin zehn Jahre lang mit einem Walkman herumgelaufen, bis mir einer sagte: He - du brauchst auch eine Kassette dafür!

Was machen 500 Blondinen auf dem Meeresgrund? Sie suchen Leonardo Di Caprio!

Wahrsagerin: Morgen stirbt ihr Mann ganz plötzlich! Kundin: Weiß ich - sagen Sie mir lieber ob ich freigesprochen werde!

Ein neuer Geldautomat erkennt Bankkunden an der Stimme. Ein Automat der Geld auswirft, wenn man ihn anspricht... Bisher hieß das Ehemann!

In einem aufsehenerregenden Experiment haben Wissenschaftler die Lichtgeschwindigkeit auf nur 50 Stundenkilometer verringert... Sie leiteten den Lichtstrahl einfach durch ein Postamt!

Die Army wirbt jetzt um Typen ohne Schulabschluß. Gute Idee: Wenn die in Gefangenschaft geraten und verhört werden - sie wissen wirklich nichts!

Wie sagt ein italienischer Kammerjäger, wenn er alle Küchenschaben erledigt hat? Schabe fertig!

Berti Vogts steigt als Aufsichtsrat bei Mönchengladbach ein. Der Vorteil für Berti ist, daß er bei Gladbach garantiert niemanden aus der National-Elf trifft!

In Alabama sollen jetzt Vibratoren erlaubt werden. Es gibt jetzt neue Vibratoren, die sind so echt, die rollen sich nach jedem Gebrauch sofort auf die Seite und fangen an zu schlafen!

Delphine können sprechen. Der häufigste Satz ist: Komm, wir gehen eine Runde flippern!

Das Plüschmonster mit den langen Haaren heißt Furby. Das Plüschmonster mit den langen Haaren, das singen kann, heißt Wolfgang Petry!

In Österreich wird die Zeitumstellung wieder zum echten Problem werden, weil die Einwohner nicht wissen, ob sie die Uhren mit mehr oder mit weniger Sand füllen müssen.

Früher haben sich Selbstmörder vor den Zug geworfen, heute steigen sie dort ein!

Es gibt viele Gemeinsamkeiten zwischen Oskar Lofontaine und Berti Vogts. Der große Unterschied ist: Vogts hatte ganz zum Schluß noch die Rückendeckung des Kanzlers.

Scharping als Verteidigungsminister - wenn das immer so gewesen wäre, hätte der Dreißigjährige Krieg 70 Jahre gedauert!

Lieber besoffen und lustig als nüchtern und tot!

In der Kneipe bin ich wie eine Briefmarke: Einmal angefeuchtet, bleibe ich kleben!

Sex und Slalom haben viel gemeinsam: Es ist sehr schmerzhaft, wenn man die Stange nicht richtig trifft

Im Jahr 2000 findet in Köln die Fußball-WM der Schwulen statt - live kommandiert von den Reportern Waldi Hartmann, Günter Netzhemd und Gabi Poppenburg!

Nina Ruge lügt jeden Tag: Am Ende ihrer Sendung sagt sie immer "Alles wird gut", und am nächsten Tag ist sie doch wieder da.

Mode ist die Abkürzung für: "Männer opfern die Ersparnisse"

Hillary Clinton soll gesagt haben, sie wolle nicht mehr mit Ihrem Mann im gleichen Bett schlafen. Kann ich verstehen - niemand steht gern an!

"Schatz, wir haben schon seit zwei Monaten keinen Sex mahr gehabt!" "Du vielleicht!"

Der kleine Mann sieht rot, wählt grün und arbeitet schwarz!

Männer behaupten ja: Auswärts brauchen wir Viagra nicht - und für zu Hause ist es zu teuer!

Allein wegen der Rechtschreibreform müssen sich jetzt viele umtätowieren lassen!

An der Stelle wo, wo andere einen Reißverschluß haben, hat Bill Clinton eine Drehtür!

Wenn ein Mann mit seiner Frau auf eine Party geht, dann sagt er nach einem Jahr Ehe: "Darf ich vorstellen, meine Frau." Nach 10 Jahren Ehe: "Können Sie sich vorstellen, meine Frau?" Und nach 30 Jahren: "Können Sie sich mal vor meine Frau stellen?"

Der DFB-VIP Meyer-Vorfelder hat gesagt: "Hätten wir 1918 die Kolonien nicht verloren, dann hätten wir auch Spieler aus Afrika in der Nationalelf. Ich gehe noch weiter: Hätten wir 1945 den Krieg nicht verloren, wäre das am Samstag gegen die USA ein normales DFB-Pokalspiel gewesen!"

Es ist nicht einfach mit diesen EU-Verordnungen: Die werden in Brüssel beschlossen, in Frankreich gelesen, in Italien in den Papierkorb geworfen und in Deutschland befolgt!

Reinhold Messner bittet bei Trittin um eine Spende für die nächste Himalaya-Expedition. Fragt der Grünen-Minister: "Waren Sie denn schon beim Kanzler?" "Ja, der hat mir 10. 000 DM gegeben." "Was, so viel?" "Ja. Außerdem kriege ich noch mal 20. 000 DM, wenn ich Sie mitnehme. Und 50. 000 DM, wenn ich Sie dort lasse!"

Wir brauchen beleuchtete Bildungswege für Frauen!

Memoiren sollte man schreiben, solange man sich noch erinnern kann!

Bei unserer Abreise ist die liebe Schwiegermutter 200 Meter neben uns hergerannt - bis sie den Mantel aus der Tür ziehen konnte!

Der kleinste Bauernhof der Welt ist das Polizeiauto. Vorne zwei Bullen und hinten eine arme Sau!

In einer neuen Umfrage gaben 85% der Männer an, sie würden im Haushalt helfen. Die korrekte Fachbezeichnung für solche Männer lautet: Lügner!

Viele Männer erleiden selbst beim Liebesspiel Blessuren - vor allem, wenn sie von der Ehefrau erwischt werden!

Die Mehrheit der Deutschen wünscht sich ausgefallene Liebesspiele. Dabei steht Sex im Freien an erster Stelle - besonders bei Strafgefangenen!

Jungs heulen öfter als Mädchen - vor allem wenn sie die Rückennummer 10 tragen und bei Borussia Dortmund spielen!

Wissenschaftler entdecken eine Riesen-Bakterie, die man mit bloßem Auge erkennen kann: Sie ist Sängerin bei der Kelly Family!

An den meisten Schulen sind inzwischen so wenig Putzfrauen, daß die Hausmeister schon wieder mit ihren eigenen Frauen schlafen müssen.

Die Tour de France hat begonnen. Am Start 21 Teams mit 200 Radfahrern und 500 Apothekern.

Alte Geographielehrerinnen erklären mittlerweile die Flüsse nicht mehr auf der Landkarte sondern an den Beinen!

Nach einer neuen Studie sprechen Frauen 7000 Wörter pro Tag, Männer nur 2000, und immer die gleichen sieben: "Entschuldigung, was hast du eben gesagt?"

Die Türken haben ja immer schon die undankbarsten Jobs übernommen: Müllabfuhr, Straßenreinigung - aber daß sie jetzt auch noch beim Grand Prix den Kopf für uns hinhalten müssen! Dafür haben sie wirklich die doppelte Staatsbürgerschaft verdient.

Eine häßliche Frau macht einen Mann impotent, und ein häßlicher Mann macht eine Frau lustlos - wenn beides zusammentrifft, dann nennt man das Ehe!

Lügen läßt die Nase wachsen. Aber Vorsicht, nicht verwechseln: Der amerikanische Präsident hat seine große Nase vom Lügen bekommen, aber der russische vom saufen!

Pavarottis Frau verlangt für die Scheidung 200 Millionen - das ist das kleine Übel, denn erst wollte sie sein Gewicht in Millionen Dollar!

Michael Jackson soll für seinen neuen Hit 37 Noten von Al Bano geklaut haben. 37 Noten in Folge - davon macht Dieter Bohlen fünf Nummer-1-Hits!

Die Klage Al Banos gegen Michael Jackson läuft unter dem Titel "Al Bano gegen Albino"!

Frauen entscheiden nach 100 Millisekunden, ob ihnen ein Mann zusagt. Nach zwei Minuten ob ihnen der Körper gefällt. Nach vier Minuten, ob er als Liebhaber in Frage kommt - und nach zwölf Jahren, ob sie lieber das Haus oder die Kinder behalten.

Der Geschlechtsakt eines durchschnittlichen Europäers dauert sechs Minuten - inklusive Wählen und Höher auflegen.

Was sagt man bei einer Frau, die Strumpfhosen anhat, aber keinen Slip? Na wenigstens hat sie ein Fliegengitter davor!

Was können Männer? Gib mir zwei Tage Zeit, dann komme ich drauf!

In Stuttgart gibt es keine Strin-Tangas zu kaufen, weil die sparsame schwäbische Hausfrau später daraus keine Putzlappen machen kann!

Ralf Schumacher, vom Boxenluder verfolgt - er fährt jetzt nur noch zum Stopp, wenn er über Funk hört: "Ralf, du kannst kommen, das Luder ist auf der Toilette!"

Was machen die Älteren, die über 40, bei denen schon alles schlaff nach unten hängt? Richtig: FKK!

In der Studenten-WG heißt es: "Wer sitzt denn da jetzt mit am Tisch?" In der Senioren-WG dagegen heißt es: "Wer fehlt denn heute?"

Ich mag Frauen, die beim Schlafen auf der Seite liegen - weil dann mehr ins Bett passen!

Clinton hat sich für die Bomben auf Chinas Botschaft entschuldigt. Es war das erste Mal, das er etwas zugab, ohne von der DNA-Analyse überführt worden zu sein!

Tennisspieler und Handybesitzer sind aufgeschmissen, wenn sie kein Netz haben!

Archäologen in Kairo haben die älteste Schrift der Welt entdeckt - auf einer Autogrammkarte von Inge Meysel!

Weißt du, warum die Schotten Whiskey, die Franzosen Wein, die Russen Wodka und die Deutschen Bier trinken? Damit man die einzelnen Nationen an ihrer Fahne erkennen kann!

Männer-Striptease ist in: Chippendales, California Dream Men - so ändern sich die Zeiten! Mein erster Strip vor einem Mann, da hieß es noch: "Bitte mal husten und vorbeugen!"

Hollands Polizisten sollen härter werden - bisher sind sie so weich, man nennt sie nur die "Käskopps"!

Nach dem Abitur beginnt der Ernst des Lebens mit Fragen wie: "Wo kriege ich nachmittags noch ein Frühstück?"

Viele haben Prüfungsangst. Sie fragen sich: Wenn ich das Abi nicht schaffe, was nimmt mir Papi als erstes weg - den BMW oder den Porsche?

Was ist ein bayerisches Sieben-Gänge-Menü? Eine Wurstsemmel und ein Sechserpack Bier!

Für viele Promis sind Badeklamotten absolut tabu - klar, da sieht man die vielen Abnäher von der Schönheitschirurgie!

An den Autobahnbaustellen gibt es nur deshalb ein Tempolimit, damit die Arbeiter nicht aufgeweckt werden!

Was passiert eigentlich, wenn ein Student wegen der 630 DM Regelung nicht mehr nebenbei arbeiten kann? Womöglich studiert er dann!

Wir sind es leid, daß diese Arbeitslosen uns ständig die Flüge nach Mallorca belegen!

Kunst ist, auf der Documenta einen Pommesstand zu bekommen!

Tag des Bieres - da kann man schon mal ein Fläschchen Sekt aufmachen.

Ein gutes Pils dauert sieben Minuten - das entspricht einer "ran"-Sendung ohne Werbung.

Ich gehe gern abends in die Kneipe, weil man urige Typen trifft, die sich lustige Sprüche für Bier ausdenken, zum Beispiel: "Ich hätte gerne "Gerstenkaltschale" oder "Hallo, für mich einen Hopfentee!" oder "Noch zwei Blondwasser!" Der Knaller in Stuttgart ist: "Ich nehme ein Bier und den Schaum unten rein!"

In England gibt es die erste Schwulen-Soap, so was wie "Verbotene Liebe", aber mit ausschließlich Schwulen! Bei uns gibt es schon lange eine Schwulen-Soap - sie heißt "Tagesschau"!

Der Grand Canyon soll geflutet werden, um ihn zu säubern und um ihn ökologisch wieder auf Vordermann zu bringen. Ich weiß nicht, ob es was bringt - bei Amsterdam und Venedig war es sinnlos.

Schweinchen Babe hat keinen Oscar bekommen, aber viele Oscar-Preisträger haben hinterher ein Stück von Schweinchen Babe bekommen.

Die vier vergessenen Oscars und ihre Preisträger: - Der Oscar für die beste Nebenrolle in einem Ehedrama... an Gerhard Schröder!

- Der Oscar für die beste Hauptrolle in einem außerirdischen Musikfilm... an Karl Moik!

- Doppeloscar für die beiden besten weiblichen Nebenrollen in einem Tierfilm... an Siegfried &: Roy!

- Der Oscar-Spezial mit Plombe in Alu für die beste Darstellung von Heiner Bremer... an Peter Hahne!

Wir feiern heute abend ein weiteres Jubiläum... nämlich 25 Jahre Döner in Deutschland! Döner wurde erfunden im zweiten Weltkrieg, als türkische Streitkräfte irrtümlich eine Handgranate in eine Schafherde geschleudert haben.

Rinderwahnsinn - jetzt auch in Frankreich. Die Regierung hat eine Kommission gebildet, die festlegen soll, welcher Wein zum verseuchten Rind am besten paßt.

England nimmt es nicht so genau mit diesem Ausfuhrverbot von Rindern oder überhaupt von verseuchtem Fleisch. Die Queen ist nach Polen gefahren...

Unsere liebe Freundin Liz Taylor hat sich das Fett absaugen lassen - vier Stunden lang. Der kleine Finger ist wieder schön dünn jetzt. Nach vier Stunden mußten die Ärzte aufhören, denn die Klinik war halb voll...

Steffi Graf soll Werbung für Mercedes machen. Eine Kombination, die absolut einleuchtet, denn natürlich möchte Mercedes mal die Nase vorn haben!

Heiraten auf dem Standesamt soll in Zukunft 300 Mark kosten. Kann sich das der durch- schnittliche deutsche Mann überhaupt noch leisten? Es sind ja nicht nur die 300 Mark Gebühren auf dem Standesamt, sondern es ist ja auch noch der Flug für die Frau nach Deutschland...

BSE ist vom Rind auf den Menschen übertragbar - eigentlich klar, irgendwo müssen sich die Rinder ja angesteckt haben.

Schreckliche Panik in England. Die ersten Rinder versuchen bereits als Pferde verkleidet die Insel zu verlassen.

Die Holländer halten uns Deutsche für arrogant, für aggressiv und humorlos. Und ich muß sagen: Müssen wir uns das sagen lassen von diesen Käsfressern?!!!

Wie heißt das, wo man zwangsweise zusammenlebt?... Familie!

Da fällt mir ein, Lady Diana hat sich ganz kurze Haare schneiden lassen. Normalerweise lassen sich Frauen erst nach der Trennung die Haare ganz kurz schneiden. Warum läßt sich Lady Diana mitten in dieser Phase des Neubeginns die Haare kurz schneiden? Ich glaube, vielleicht ist ihr der Pony immer in die Kloschüssel gerutscht!

Haben Sie den neuen blauen Anzug von Christoph Daum gesehen? Zur Erklärung: der blaue Anzug ist Christoph Daum, und der Blaue im Anzug ist Gerhard-Meyer Vorfelder.

Helmut Kohl hat seine Teilnahme an der offiziellen Feier zum 10. Jahrestag des "Tages der deutschen Einheit" abgesagt. Und in Dresden war man beruhigt, denn nun kann man die Hälfte des Buffets sparen.

Es ist ja wieder unglaublich heiß in Deutschland. Wie nennt man übrigens ein stark transpirierendes Hausmädchen? Schweißperle.

Wieder Schulstart in NRW. Und die Schüler kennen überhaupt nicht mehr das richtige Leben. Viele sind schon so naiv, dass sie gar nicht mehr wissen, wie sie nach der Schule an Drogen kommen sollen.

Deutschland gewinnt 4:1 gegen Spanien in Hannover. Und die größte Leistung bei dem Spiel war es doch wohl, 45. 000 Leute nach Hannover zu locken.

Jubiläum der Tageszeitung. Früher diente die Tageszeitung ja der Information, heute ist es hauptsächlich Sichtschutz beim Frühstück.

In Frankreich gibt es jetzt einen Insekten Erlebnispark. Oder wie man in Spanien sagt: Hotel.

Vorspiel, oder wie es bei den Pädagogen heißt: Unterricht.

Scout, die tolle Tornisterfirma, hat Jubiläum. Und so ein Tornister hält die gesamte Schulzeit. Also hier in Köln-Mühlheim die ganzen 3 Jahre.

Nun gibt es auch Sonnencreme für Tiere. Und wenn dann die Katzen eingerieben sind, dass wird doch für uns Autofahrer gefährlich, mit den glitschigen Reifen.

82, 2 % der Deutschen wollen keine hochbegabten Kinder. Für mich klingt das nach einer etwas billigen Ausrede, dass man in der Schwangerschaft weiter rauchen und trinken darf.

Rendezvous. Oder wie es bei uns Männern heißt: Waschtag.

Was sagt man, wenn sich ein Baby auf die Designerklamotten sabbert? Hey, das Lätzchen ist voll Hipp.

Die Arbeitslosenzahlen sind gesunken, also schlechte Nachrichten für Hansa Pils.

Ehepaare unterhalten sich immer weniger. Schuld: zuviel Fernsehkonsum. Wieso sollte sich auch ein Mann mit seiner Frau unterhalten? Das sieht er ja, ob geputzt ist oder nicht.

Uli Stieleke wurde als Co-Trainer der deutschen Nationalmannschaft gefeuert. Ich finde das hart, den Co-Trainer zu feuern, 5 Wochen vor dem offiziellen Ausscheiden bei der EM.

Heute Abend: Bayern gegen Real Madrid. Ich glaube, wenn sich Jens Jeremis heute nur die kleinste Kleinigkeit leistet, dann beißt ihm Olli einfach in den Hals.

Gestern war ein Friseur im Big Brother Haus. Wie ist das eigentlich bei Sabrina, sagt man da schneiden oder trimmen?

Und noch ein kleiner Hinweis an alle Fußballprofis, die uns jeden Abend zuschauen: Nächste Woche ist letzter Spieltag, letzte Möglichkeit für Sie, meine Herren, sich so zu verletzten, dass sie nicht mir zur EM müssen.

Die Bundeswehr soll verkleinert werden, und zwar um 100. 000 Soldaten. 100. 000 Soldaten weniger, ich muss sagen, schon wieder eine schlechte Nachricht für Hansa Pils.

Das heißt, die Bundeswehr hat nur noch 300. 000 Mann unter Waffen. Zumindest außerhalb der Schulen.

Vor 15 Jahren wurde der letzte Hund in Deutschland geschlachtet. Es gab sogar Restaurants, die haben Hund ausgeliefert. Wie heißt dass, wenn man Hunde ausliefert? Ja, Kötering.

Bill Clinton besucht Deutschland. Und diese Sicherheitsvorkehrungen, überall wurden die Kanaldeckel zugeschweißt. Ist es denn so schlimm in Aachen?

Deutschland hat 1:1 gegen die Schweiz gespielt. Und die sind zweitklassig, also immer noch eine Klasse besser als wir.

95 % der Engländer wollen lieber ein Fußballmatch schauen als einen romantischen Abend mit Claudia Schiffer verbringen. Die sagen: Wenn schon mit einer blonden Deutschen ins Bett, dann mit Jürgen Klinsmann.

Mike Tysons neuer Kampf hat in den USA wieder diese alte Diskussion aufflammen lassen: Dürfen Hinrichtungen live übertragen werden?

Viele sagen, es müsse doch möglich sein, auch in Deutschland eine spielerische Qualität wie bei den Brasilianern zu schaffen. Aber ich frege sie: Geht das nicht ein bißchen zu weit, Slums in Deutschland?

Berti hat gesagt, kein Sex vor der Halbzeit. Ich kann das nur unterstützen, denn bei elf Mann bleibt immer einer übrig.

Hundertmeterlauf ist für mich wie Sex: monatelange Vorbereitung und dann maximal 9, 8 Sekunden.

Schumis Siege: Unfälle en masse, Schrott in Millionenhöhe, Gerase, allgemeines Chaos - kennt man im allgemeinen nur nachts in Brandenburg, wenn die Discos zumachen.

Es gibt beim Fußball eine Regeländerung. Japaner dürfen beim Freistoß in der Mauer auch übereinander stehen.

Jan Ullrich - mein großes Vorbild: während der Fahrt essen, sich umziehen, pinklen. Ich mache das jetzt auch - nur mein Chauffeur ist ein bißchen sauer.

In der Leichtathletik geht das Doping schon so weit, daß einige amerikanische Hürden- läuferinnen disqualifiziert wurden - sie haben mit dem Penis die Hürden umgestoßen.

Schweine werden erst gepäppelt und dann gemästet: Klingt ein bißchen nach der Jugendarbeit des FC Bayern.

Jetzt gibt es einen sprechenden Kühlschrank. Wenn der auch noch putzen und spülen könnte, wer sollte da noch heiraten.

Für mich wäre Viagra im Flugzeug schlimm - außer man entfernt die vordere Sitzreiche.

Viagra von der Behörde. Man kennt schon seit vielen Jahren den Satz: Ich muß zum Arzt, die Stütze holen.

Wissenschaftler haben herausgefunden, daß Hndys bei Ratten Krebs erzeugen können. Wie kriegt man die Biester jetzt eigentlich zum telefonieren?

Der Schachcomputer "Deep Blue" kann pro Sekunde 200 Millionen Stellungen - das kann nicht mal Dolly Buster.

Woran erkennt man, daß der Engländer auf dem Liegestuhl nebenan BSE hat? Weil er die Fliegen mir dem Schwanz vertreibt.

Die MIR, kein Strom, jeden Tage eine neue Katastrophe, der Chef krank. Vielleicht hat die MIR die russischen Lebensbedingungen auf der Erde einfach im All nachgestellt.

Ford-TV wird bei seinen Mitarbeiter in der jeweiligen Landessprache ausgestrahlt. Das heißt also hier in Köln auf türkisch.

Wurden die Pyramide ohne Rad gebaut, weil damals das Rad noch nicht erfunden war - oder hatten die polnischen Handwerker auf dem Bau?

Die schockierende Diagnose beim Ohrenarzt diese Woche war: Tut mir leid, Sie sind lesbisch, Herr Carrell.

Ich hab schon einiges gelernt, ich weiß jetzt: Gigabyte sind nicht die Nachfolger von Mega Perls.

Ich brauche keinen Schachcomputer. Daß Maschinen den Menschen überlegen sind, kenne ich z. B. von meinem Videorecorder.

Man sollte vielleicht mal klären, was es genau bedeutet, wenn es immer heißt: Präsident Clinton zog sich mit seinem Beraterstab zurück.

Wie baggert Bill Clinton eine Amerikanerin an? Ich glaube, er sagt: Hi, ich bin`s, Bill, dein Präsident. Und ich möchte mich mal gerne ein Stück weit in eine normale Amerikanerin hineinversetzen.

Japanische Männer geben im Jahr Unsummen für Kosmetik aus. Nicht mehr im Handel n Japan übrigens das Parfüm "Pearl Habour", der Duft, der Amis provoziert.

Auf dem Mars gibt es Wasser und sehr viele Steine - und viel erinnert das ja an die Anfänge der DDR.

Das wichtigste Wort, daß wir alle neu gelernt haben, war feindliche Übernahme: bisher hieß das Wiedervereinigung.

Liebe lernbehinderte und verhaltensauffällige Kids, es gibt einen Job für euch: VIVA sucht Moderatoren!

Hitzewelle - es war so heiß, daß ich gesagt habe: Üzgür, bring doch deine Kinder mit an den Pool. Die können mir am Beckenrand Schatten spenden.

Nach Vergewaltigung Ausgehverbot in Erlangen. Ausgehen? In Erlangen?

Der Schnee, die braune Pracht - wie wir in Dortmund und Bitterfeld sagen.

Ich würde nie Tropenholz-Möbel kaufen. Die würden einfach nicht zu meinem Elfenbein-Parkett passen.

Man kann so viel für Ausländer tun. Was kostet es uns, ab und zu mal über einen Witz von Rudi Carrell zu lachen?

Astronomen haben einen zweiten Mond entdeckt. Ein Gruppe in Deutschland wird besonders irritiert sein, und das sind unsere lieben Freunde in Mecklenbrug-Vorpommern, denn sie werden sich jetzt fragen: Zwei Monde? Ja, hinter welchem leben wir denn?

Teppich! Das ist das, was bei ihnen zu Hause unter den leeren Pizzaschachteln auf dem Boden liegt.

Die Post hat geschreikt. 20. 000 Mitarbeiter gingen auf die Straße, viele zum ersten Mal.

73 % der Jugendlichen kennen VIVA, 54 % der Älteren kennen VIVA 2. Und 104 % der ganz Alten kennen nur noch VIVA das Essen?

Playboy ist das Heft für alle Stern-Leser, die nicht nur Fotos gucken wollen.

Curling - die perfekte Frauensportart: Überwiegend gebückt und permanent mit Schrubber und Wasserkessel.

Internationaler Fraunetag - wir Männer sollten besonders aufmerksam sein, indem wir sagen: Schatz, die Tüten sind doch viel zu schwer für dich - geh doch dreimal.

Henri Maske ist erotischster Mann des Jahres. Ich habe es immer gewußt, Frauen wollen geschlagen werden.

Die Kellys wollen Schloß Gymnich kaufen. Für 1, 2 Millionen DM. Im Prinzip ist das erst Mal, daß sich die Geister ihr Schloß selber kaufen.

Demi Moore und Bruce Willis wollen sich scheiden lassen. Die Begründung war bei beiden dieselbe: Ich kann die Glatze nicht mehr sehen!

Der Dalai Lama gibt Meditationskurse in der Lüneburger Heide. Das heißt für den Dalai Lama: vom Dach zum Arsch der Welt.

Wie kann man die Beatles heute wiedervereinigen? Man braucht einen Revolver und drei Kugeln.

Seit 1989 zum ersten Mal wieder ansteigende Geburtsraten. Ich habe mir gedacht: Ist Udo Jürgens schon wieder auf Tournee?

Was haben Salman Rushdie, Adolf Hitler, Alfred Biolek und Lothar Matthäus gemeinsam? Das sind die vier, die besser kein Buch geschrieben hätten.

Holländer mit 36stündiger Dauererektion. Ich habe mich gewundert, 36 Stunden? Und da geht der schon zum Arzt? Eine 36 Stunden Erektion heißt bei mir Wochenende.

18, 5 Minuten dauert der Akt in Deutschland im Schnitt und ich frage mich: Was machen die anderen noch 18 Minuten?

Neu im Supermarkt: Singletreff. Ein Trend aus den USA. Wie funktioniert so ein Singletreff? Ich glaube, das ist so wie eine Fünf-Minuten-Terrine: Aufmachen, heiß machen, Nudel rein, fertig!

Ich kann mir das nicht vorstellen: Spargel soll erotische Lüste wecken. Er ist doch viel zu dünn!

Viele denken bei Silikon sofort an plstische Chirurgie. Ich nicht - ich denke an Titten.

Turnen war auch in der Schule schön - damals hieß "Busengrapschen" noch "Hilfestellung".

Es gab wirklich eine Situatiion, wo ich den Orgasmus bewußt vorgetäuscht habe. Das war, als meine Partnerin gesagt hat: Komm noch einmal, dann ist das Dutzend voll.

Was hat 178 Zähne und bewacht ein Monster? Richtig, mein Reißverschluß.

Ich wollte auch mal Kameras bei mir im Zimmer haben, die mich beim Sex beobachten - aber es gibt keine 380 Minuten Cassetten.

Ich persönlich lhne käufliche Liebe ab, obwohl mir dadurch viel Geld entgeht.

Was treibt so viele Männer ins Bordell? Jede Nacht schaue ich mir die Typen links und rechts von mir an und weiß es einfach nicht.

In Rotterdeam wurden 20 Tonnen illegal gelieferte Froschschenkel entdeckt. Als ich das gehört habe, kam mir vor Haß die Schildkrötensuppe wieder hoch.

Ganz neue Erfindung: Geldautomaten, die die Stimme erkennen und dann das Geld ausgeben. Automaten, die Geld ausspucken, wenn man sie anspricht, bisher bekannt als Ehemänner.

Micheal Jackson war bei "Wetten daß,...". Und ich habe es gar nicht richtig hingeguckt, ja, sehe da jemanden rauskommen, ganz bleich, Sonnenbrille auf, da habe ich mir gedacht: Huh, der sieht aber schlecht aus, der Schröder.

Mit Thomas Gottschalk, Mike Krüger und Micheal Jackson saßen ja 3 Supernasen auf der Couch.

Roberto Bagnini hat einen Oscar bekommen. Das letzte mal, als ein Italiener so mit beiden Armen gejubel hat, hatte er allerdings keinen Oscar in der Hand sondern eine weiße Fahne.

Die deutsche Nationalmannschaft hat jetzt einen neuen Chefkoch. Der alte Chefkoch hat auch gekündigt, er war sauer weil Uli Stieleke hat ihm immer die Geschirrtücher geklaut um sich Sakkos zu nähen.

Was ist eigentlich der Unterschied zwischen Berti Vogts und Oskar Lafontaine? Berti Vogts hatte ganz zum Schluß noch die Rückendeckung des Kanzlers.

Der Frühling ist da. Und die Grünen kommen jetzt morgens zu den aktuellen Beschimpfungen im Kabinett wieder mit Eimern, weil sie haben ja vorher Kröten über die Straße getragen.

Oskar Lafontaine ist zurückgetreten. Aber das heißt ja: Deutschland steht ohne Kanzler da!

Gerhard Schröder hat sofort mit Bobo Hombach telefoniert, und alles, was er gehört hat, war: Auftrag ausgeführt. Klack!

Der Rücktritt von Oskar Lafontaine bedeutet natürlich auch: Der ganze Haß entlädt sich jetzt nur noch auf Jürgen Trittin.

Und sofort gab es ja auch die ganzen Spekulationen um den Nachfolger. Und wir wissen aus informierten Kreisen: Für 10 Minuten war Paul Breitner Finanzminister.

Das einzig positive: Der Rücktritt Oskar Lafontaines bedeutet für die Regierung Schröder: Der erste neue Arbeitsplatz!

Am Tag zuvor hat ja sogar Gerhard Schröder mir Rücktritt gedroht, und viele haben gesagt: Rücktritt? Wovon?

Gerhard Schröder hat jetzt auf den Tisch gehauen. Das sieht man mal, wie sich die Zeiten verändern: Wenn man früher in Gegenwart der Grünen auf den Tisch gehauen hätte, hätte es geheißen: Äh, du Gerd, was kann eigentlich das Holz dafür?

Jetzt fliegen wieder die Pollen. Und ich bin so allergisch, ich habe jetzt 4 Studenten engagiert, die gehen vor mir her und atmen die ganzen Pollen weg.

Britische Forscher haben vor 66 Jahren die Plastiktüte erfunden, oder wie ich sage: den Geldbeutel.

Die Biere im Lokal auf Deckel zu schreiben, kommt wieder in Mode. "Deckel machen", daß ist sowas wie Mastercard für Ran-Zuschauer.

In Hamburg ist jetzt Homosexualität Unterrichtsfach. Homosexualität heißt ja in Hamburg: Am Kai festmachen.

Monica Lewinsky hat ein Buch geschrieben. Sie wissen ja, sie war so deprimiert, sie hat in einem Interview gesagt, sie wollte sich aus einem Fenster stürzen. Sie ist auch gesprungen, aber Gott sei Dank mit dem Gesäß im Rahmen hängen geblieben.

Alle sind wieder erkältet. Ich gebe aus Vorsicht schon gar keinem mehr die Hand. Zum Abschied sage ich nur noch: Ähh, die 100 DM habe ich auf den Nachttisch gelegt.

Durch diese Erkältung stehe ich ja jetzt auch jeden Morgen 10 Minuten eher auf. Und ich habe lange überlegt, ob ich das ihnen sagen soll, weil der ein oder andere sagt vielleicht: Das ist so unappetitlich, daß will ich gar nicht hören! Aber es ist medizinisch so wichtig: Ich brauche 10 Minuten, um den Auswurf durch den Ausfluß zu drücken.

Man hat jetzt festgestellt, was die entscheidenden Eigenschaften für Österreichische Eltern sind: Ehrgeiz, Karriere, Härte und Sparsamkeit: Ihr gehört also doch zu uns!

Monica Lewinsky ist kein Sexluder. Sondern ein naives, unschuldiges, mißbrauchtes Medienopfer. In Deutschland würde man sagen: eine ganz normale Tagesschausprecherin.

Heutiges Jubiläum: 72 Jahre Toaster. Für Wohngemeinschaften ganz wichtig: Beim Bräunungsgrad bitte frei wählen: Stufe 2, Stufe 4, je nach dem, wie stark der Schimmelbefall schon ist, wenn sie den Toast reingeben.

Im Focus stehen heute die glücklichsten Menschen der Erde drin. Auf dem 1. Platz Venezuela, auf dem 2. Platz Nigeria und auf dem 3. Platz Island. Das drittglücklichste Volk sind die Isländer, und zwar: Sie sind deswegen so glücklich, weil sie nicht in Nigeria oder Venezuela geboren wurden.

Deutschland im Focus Bericht auf nur Platz 33. Wie kommt das? Die einen sind unglücklich, weil sie Ossis sind, die anderen weil sie Ossis haben.

Joschka Fischer heiratet jetzt zum 4. Mal. Die 4. Ehe? Damit ist er ja eigentlich schon ein richtiger Sozialdemokrat.

Alle sind wieder krank, auch hier bei uns: Viele unserer Mitarbeiter sind erkältet, 80 % haben die Nase zu, 20 % sogar wegen Schnupfen.

Die türkischen Läden ersetzen die Tante Emma Läden. Die Faustregel gilt: Steht der Türke hinter der Kasse, kriegen sie Schafskäse und Oliven. Steht der Türke vor der Kasse: Willkommen bei Aldi!

Deutschland hat 3:0 gegen de USA verloren. Gerhard-Mayer Vorfelder hat gesagt: Hätten wir 1918 die Kolonien nicht verloren, dann hätten wir auch Spieler aus Afrika in der Nationalelf. Ich gehe noch weiter: Ich sage sogar: Hätten wir 45 den Krieg nicht verloren, wäre das am Samstag ein normales DFB Pokalspiel gewesen.

Die Ostdeutschen sind mit ihrem Körper viel zufriedener als die Westdeutschen. Ossis, ihr seid also mit eurem Körper zufrieden? Gut, dann reden wir mal über die Klamotten.

Vielleicht wären die Ossis ja auch mit ihrem Körper weniger zufrieden, wenn sie auf dem Weg zum Spiegel im Bad nicht jedesmal über den kalten Hof müßten.

Frauen gehen von Natur aus Fremd. Das nennt sich "genetischer Einkaufsbummel". Da geht die Frau einkaufen, und es ist wie beim Einkaufen: es wird angeguckt, es wird mitgenommen, und der Mann zahlt.

Der Umweltminister Jürgen Trittin ist zur Zeit auf Besuch in Afrika. Er wird auf die Tiere nicht schießen, sondern er spricht mit ihnen über einen langsamen Ausstieg.

Als ich das gehört habe, daß das Riechen an Räucherstäbchen eine Schrumpfung des Hodens bewirkt, habe ich gesagt: Hey, für mich kommt Hilfe.

Die Quenn von England hat die Würstchenbuden vor den Buckingham Palast verboten. Ich kann das verstehen, ich dulde vor meinem Palast auch keine Thüringer.

Mich stört eigentlich bei Fitnessmaschinen weniger der Lärm in dem Moment in dem ich den Saal betrete, als vielmehr immer dieses Gestöne der Frauen: Hah, dieser Körper.

Der Stern hat jetzt mit Hilfe eines Fragebogens herausgefunden, Deutschlands Schüler sind dumm. Ich habe das Gefühl, die Tests waren nicht immer fair. Ich glaube, in manchen Orten war es richtig unfair, in manchen Orten gab es die Fragen nur auf Deutsch.

Rauchverbot am Arbeitsplatz, oder wie es in Amerika heißt: Amtsenthebungsverfahren.

Jetzt gibt es in Australien für den Jeep Dreck und Matsch Spray. Matsch aus der Dose gibt es bei uns in Deutschland auch und heißt Ravioli.

Schönheitsoperationen gibt es in Polen viel billiger als in Deutschland. Viel Frauen fahren zur Schönheitsoperation in den Osten, die Musterkataloge stehen unmittelbar an der Straße hinter der Grenze.

Jetzt gibt es ein Schwulenmagazin auf RTL. Titel: Gay aufs Ganze.

Dagmar Schimpanski ist die Überraschungskandidatin der CDU für das Amt der Bundes- präsidentin. Bisher haben ja viele gedacht, der Bundexpräsident wird von Franz Beckenbauer ernannt.

Dagmar Schimpanski sieht ein bißchen aus wie Robin Williams als Mrs. Doubtfire.

7 sozialdemokratische Minister, darunter Oskar Lafontaine, mußten auf dem Weg nach Berlin zum Neujahrsempfang unseres Bundespräsidenten Roman Herzog umkehren und Notlanden. Plötzlich Qualm, Klappe klemmt, komische Geräusche, umdrehen, notlanden. Stellen sie sich mal vor, was wäre wenn? Dann wäre ja Schröder Bundeskanzler!

7 sozialdemokratisch, männliche Minister an Bord, daß heißt, wenn etwas schief gegangen wäre, wären es ja mindestens 14 Witwen gewesen.

Der englische Sportminister hat vorgeschlagen, Fußballer die unfair sind, also Rotsünder, sollen in Zukunft Sozialdienst leisten, z. B. im Altersheim. Das tolle, ein deutscher Fußballer der vom Platz geschickt wird, der muß zum Sozialdienst gar nicht ins Altersheim, der kann gleich in die DFB-Zentrale.

Romantik....... Romantik, das sind diese 4 wunderbaren Stunden bis Viagra wirkt.

Jetzt soll es extra Parkplätze für Mütter geben. Frauen werden sagen, das ist toll, ein Parkplatz für Mütter, denn ohne Parkplatz wär ich ja gar keine Mutter.

Mütterparkplatz, oder wie wir Männer sagen, Grüne Ampel.

Es gibt ja bereits die traditionellen Frauenparkplätze. Der Unterschied für uns Männer ist, das wir bei Mütterparkplatz wissen, joh, lohnt sich nicht.

Es gibt immer mehr Auto-Merchandising. Ich weiß gar nicht, ich bin gar nicht sicher, ich glaube, das erfolgreichste Produkt von Mercedes war die CD "Candle in the Wind".

Was soll das heißen, liebe spanische Freunde, Boris hat gegen die Bauvorschriften auf Mallorca verstoßen? Heißt daß, sein Abwasserrohr geht nicht direkt ins Meer?

Das Haus auf Mallorca von Boris Becker hat 20 Zimmer, 4 Pools, 2 Terassen, 11 Hubschrauberlandeplätze, 4 Tiefgaragen und 3 Altglascontainer für die leeren Nutellagläser.

Wenn sie 55 sind, oder auch älter, bekommen sie ein kostenloses Girokonto. Wenn sie da eine Eurocard für den Geldautomaten haben, ist die Geheimzahl einstellig...... und nicht nur das, man hat auch 10 Versuche.

Einige Tage nachdem er erschaffen worden war, begann Adam sich im Garten Eden einsam zu fühlen. Er beschwerte sich bei Gott. Dieser bot ihm einen Deal an: "Ich werde ein attraktives, intelligentes, einfühlsames Lebewesen erschaffen, das Dich fortan begleiten soll." Adam, schon leicht misstrauisch: "Und was kostet mich das?" Gott: "Das Augenlicht, den linken Arm und den rechten Fuß." Adam: "Nein, das ist es mir nicht wert. Was bekomme ich denn - sagen wir - für eine Rippe?"

Der liebe Gott macht seinen Morgenspaziergang und trifft Adam unter dem Apfelbaum. Der lässt sich gerade den reifsten aller Äpfel schmecken. Stirnrunzelnd fragt der liebe Gott, wo Eva gerade sei. "Die nimmt gerade ein Bad im Fluss", gibt Adam Auskunft. Da lässt der liebe Gott vor Wut ein Gewitter hervorbrechen. "Ist die denn wahnsinnig?! Den Geruch kriege ich doch nie wieder aus den Fischen raus!"

Der Teufel telefoniert mit dem Petrus, um mit ihm ein Fußballspiel zu vereinbaren.

Sagt der Petrus: "Einverstanden, aber du mußt wissen, wir haben alle guten Spieler im Himmel." Sagt der Teufel: "Ja, ja, das weiß ich, aber wir haben alle Schiedsrichter."

Jemand kommt in die Hölle steht vorm Teufel und darf sich eine von drei Kammern aussuchen in die er gesteckt werden soll. In der ersten Kammer werden alle mit glühenden Eisen verbrannt - das sagt ihm nicht sehr zu. In der zweiten Kammer wird bloß noch fürchterlich ausgepeitscht - ist ihm immer noch zu hart. In der dritten Kammer schließlich stehen sämtliche Probanden bis zum Hals in der Scheiße und rauchen eine Zigarette. Ja, ruft der Kandidat erfreut, ich glaube das sagt mir zu. Ich nehme die dritte Kammer. Er stellt sich also zu den anderen bis zum Hals in die Scheiße und steckt sich eine an. Da kommt plötzlich ein kleines Teufelchen und sagt: "Zigarettenpause ist zu Ende, alle wieder untertauchen"

2 Engel sitzen flötend auf einer Wolke. Fragt der eine: "Warum sind Sie hier?" - "Im Auto, auf einer kurvenreichen Straße, sagte meine Frau zu mir: "Wenn Du mich jetzt fahren lässt, bist du ein Engel!"

Im Himmel wird der diesjährige Betriebsausflug geplant. Man weiß aber nicht so recht, wohin man fahren soll. Erste Idee: Bethlehem. Maria ist aber dagegen. Mit Bethlehem hat sie schlechte Erfahrungen gemacht: Kein Hotelzimmer und so. Nein, kommt nicht in Frage. Nächster Vorschlag: Jerusalem. Das lehnt Jesus aber ab. Ganz schlechte Erfahrungen mit Jerusalem!! Nächster Vorschlag: Rom. Die allgemeine Zustimmung hält sich in Grenzen, nur der Heilige Geist ist begeistert: "Oh toll, Rom! Da war ich noch nie!"

Ein Flugzeug muss im Urwald notlanden, kracht durch die Bäume und schlägt mitten in einem Eingeborenendorf auf. Ein Insasse lebt noch, schleppt sich nach draußen und sieht sich einer natürlich wütenden Horde Eingeborener gegenüber. Er denkt: Scheiße, jetzt bin ich im Arsch! Da ertönt eine dumpfe Stimme aus dem Nichts: "Nein, bist du nicht. Gehe zu den Häuptling dort vorne, ergreife seinen Speer und stoße ihn in sein Herz!" Der Mann denkt nicht lange darüber nach, springt zum Häuptling, schnappt sich dessen Speer und rammt das Teil in sein Herz. Plötzlich hört er wieder die Stimme aus dem Nichts: "Jetzt bist du im Arsch!"

Zehn Jahre lang betet Herbert jedes Wochenende: "Lieber Gott, lass mich doch bitte diesmal in der Lotterie gewinnen." Immer vergeblich. Als er es eines Tages wieder versucht, ist plötzlich sein Zimmer in strahlende Helligkeit getaucht, und eine tiefe Stimme sagt verzweifelt: "Gib mir doch eine Chance, Herbert. Kauf dir um Himmels willen endlich ein Los."

Plötzlich rutscht der Bergsteiger aus und kann sich gerade noch an einem winzigen Felsvorsprung festhalten. Als seine Kräfte nachlassen, blickt er verzweifelt zum Himmel und fragt: "Ist da jemand?" - "Ja." - "Was soll ich tun?" - "Sprich ein Gebet und lass los." Der Bergsteiger nach kurzem Überlegen: "Ist da noch jemand?"

Ein Busfahrer und ein Pfarrer kommen in den Himmel. Petrus läßt den Busfahrer eintreten, der Pfarrer muß draußen warten."Wieso wird der Fahrer bevorzugt?" fragt der Pfarrer. Petrus erklärt: "Bei deinen Predigten haben die Leute geschlafen, aber bei seinen Fahrten haben alle im Bus gebetet."

Ein Anwalt kam nach einer erfolgreichen und ehrlichen Karriere an die Himmelspforte, gleichzeitig mit dem Papst. Petrus grüsste zuerst den Papst und begleitete ihn zu seiner neuen Wohnung: Der Raum war klein und schäbig, ähnlich einem drittklassigen Autobahnmotel. Danach wurde der Anwalt zu seinem Quartier gebracht: Eine palastähnliche Anlage mit Swimming-pool, einem Park und Garten, und eine Terrasse mit malerischer Sicht auf die Himmelspforte. Der Anwalt war irgendwie ein bisschen überrascht und sagte zu Petrus: "Ich finde es sehr eigenartig, wenn ich diese meine Stätte betrachte, nachdem ich gesehen habe, wie billig selbst der Papst untergebracht worden ist." Da antwortete Petrus: "Ach, weißt du, wir haben hier oben gut hundert dieser Päpste und ehrlich gesagt langweilen sie uns langsam ziemlich - aber wir hatten noch nie einen Anwalt!"

Die zehn wichtigsten Änderungen wenn Gott eine Frau wäre:10. Der "Kölner Dom" hieße "Kölner Domina". 9. Man müsste beim Beten ganz genau aufpassen, was man sagt, damit es Morgen nicht die ganze Nachbarschaft weiß. 8. Das Blut Christi wäre Ersatzflüssigkeit. 7. Das letzte Abendmahl wäre eine Tupperware-Party gewesen. 6. Die Zehn Gebote wären in eine Rüschendecke gestickt worden, außerdem wären es nicht zehn Gebote, sondern mindestens 526. 5. Das fünfte Gebot: "Du sollst nicht schnarchen!"4. Der Mann wäre so erschaffen, dass er länger als eine Minute Sex machen kann. 3. Aus dem langweiligen "Grüß Gott!" würde "Du, und grüß auch die Göttin gaaanz gaaanz lieb von mir und richte ihr aus, dass ihr die neue Frisur ganz toll steht."2. Es gäbe keine Kriege, keinen Hunger aber auch keine Sportschau. 1. Jesus wäre ans Kreuz genäht worden.

Sagt der Fischer im Boot: "Es ist mir scheißegal, wer Dein Vater ist - solange ich hier angle, läufst Du nicht übers Wasser..."

Warum wurde Jesus gekreuzigt und nicht ertränkt? Sonst müsste heute in jeder Kirche anstatt des Kreuzes ein Aquarium stehen...

Ein alter Mann liegt im Sterben. Ruhig und gelassen erwartet er sein Ende. Plötzlich öffnet er die Augen und fragt: "Bin ich schon im Paradies?"

Seine Frau schüttelt den Kopf: "Nein Bruno, ich bin noch bei dir."

Ein KFZ-Mechaniker ist soeben bei Petrus angekommen. "Hey Petrus, warum bin ich denn schon hier, ich bin doch erst 45?!" Petrus schaut in seine Unterlagen: "Nach den Stunden, die Du Deinen Kunden berechnet hast, musst Du schon 94 sein!"

Und wenn ich mal in den Himmel komm, dann wird Gott zu mir sagen: "Weißt Du was? Für uns zwei kochen lohnt sich nicht, da können wir eigentlich in die Hölle gehen zum Essen." Tja... und dort werd ich Euch dann wieder sehen.

Drei Gründe warum Jesus ein Student war:1. Er hatte lange Haare. 2. Er wohnte bei seinen Eltern. 3. Und wenn er was getan hat, dann war es ein Wunder.

Meier ist gestorben und kommt in den Himmel. Dort sagt Petrus ihm: "Du warst so brav in Deinem Leben: Du darfst Dir etwas aussuchen. Entweder bekommst Du eine Jungfrau oder eine Mutter mit zwei Kindern." Meier überlegt nicht lange und wählt die Jungfrau. Da ruft Petrus: "Mutter Theresa!" Meier wird blass und fragt leise: "Was wäre die Alternative gewesen?" - "Diana..."

Kommt ein Priester in den Himmel. Am ersten Abend bringt Petrus ihm sein Essen - Wurstbrot! Während der nicht so verwöhnte Priester sein Brot isst schaut er mal kurz hinunter in die Hölle und sieht eine Horde von Leuten ein Spanferkel verzehren. Am zweiten Abend bekommt er wieder sein Essen von Petrus gebracht - Wurstbrot! Schon ein bisschen verwundert schaut er während des Mahls wieder in die Hölle und sieht die Horde einen herrlichen Wildbraten schlemmen... Der dritte Abend ist nicht anders, Petrus bringt Wurstbrot! Frustriert sieht der Priester in die Hölle und sieht, wie es dort ein riesiges warmes Buffet gibt... Da fragt er Petrus: "Du, sag mal, was ist denn hier los im Jenseits? In der Hölle sind sie jeden Abend am schlemmen und genießen, und ich bekomme hier oben nichts anderes als Wurstbrot." Antwortet Petrus: "Ja, glaubst Du etwa, für einen koche ich warm?"

Der Boss des Stahlkonzerns ist gestorben. Er kommt in die Hölle. Zwei Wochen später klingelt es am Himmelstor. Petrus öffnet und der Teufel steht da und sagt: "Nimm mir bloß den Stahlboss ab. Er hat schon drei Öfen stillgelegt und den Rest auf Kurzarbeit gesetzt."

Ein Franzose, Engländer und Deutscher im Lokal. Franzose: "Ist das dort am Tisch nicht Jesus?" Deutscher geht hin und fragt: "Sind Sie Jesus?" Jesus: "Ja ich bin es." Deutscher geht zurück: "Ja, er ist es." Darauf geht der Engländer hin und lässt sich von Jesus seine Kranke Schulter heilen. Danach geht der Franzose hin und lässt sich sein krankes Kreuz heilen. Nachdem Jesus mit dem Essen fertig ist kommt er zu dem Deutschen und fragt ihn ob er denn keine Schmerzen habe. Darauf der Deutsche: "Nehmen Sie bloß die Finger weg, ich bin 3 Wochen krank geschrieben!"

Ein braver Mann stirbt und kommt in den Himmel. Er bekommt auch bloß ein Wurstbrot und es ist alles furchtbar fromm und langweilig. Da sieht er in die Hölle runter und sieht, dass es da ganz lustig zu geht. Alle sind fröhlich, haben ein riesengroßes Festmahl und mit Sex wird auch nicht gespart. Da kann sich der Gute nicht halten und sagt zu Petrus: "Ich will auch runter in die Hölle!" Meint Petrus: "Meinetwegen! Ist Deine Entscheidung, geh nur!" Also kommt der Mann in die Hölle und wird gleich vom Teufel gepackt, in einen Kochtopf geworfen und erst mal kräftig untergetaucht. Als er wieder auftaucht, fragt er den Teufel: "Ich habe doch vorhin vom Himmel aus ganz was anderes gesehen! Wo ist denn das Festmahl und der Sex?" Darauf der Teufel: "Ach das! Das ist nur unsere Werbeabteilung!"

Karl Barth kommt in den Himmel. (Für Nicht-Theologen: Das ist so ein bekannter evangelischer Theologe der es mit der Dogmatik hatte... ) Petrus begrüßt ihn freundlich, meint aber: "Also, wir wollen Dich hier schon reinlassen, aber vorher müssen wir Dich erstmal prüfen, ob Du das auch alles verstanden hast, was Du da unten so verzapft hast, mit der Dogmatik, etc." Schickt ihn dann also in so einen Nebenraum, wo Gott, Jesus und der Heilige Geist schon warten. Die Tür geht zu und Petrus wartet draußen. Eine Stunde vergeht, zwei Stunden, drei Stunden. Petrus wird schon langsam nervös. Sieben Stunden später springt dann endlich die Tür auf, Jesus stürzt heraus, völlig fertig. Petrus fragt ihn: "Na, was ist, warum hat es so lange gedauert, ist er durchgefallen?" Jesus: "Karl Barth? Nein, der nicht, aber der Heilige Geist!"

Bill Clinton und der Papst sterben, leider wird etwas verwechselt, der Papst kommt in die Hölle und Bill Clinton in den Himmel. Nach drei Tagen fällt die Verwechslung auf, nun kommt Bill Clinton in die Hölle und der Papst in den Himmel, auf der Mitte des Weges treffen sich beide als der Papst so vor sich hin murmelt: "Endlich komm ich zur Jungfrau Maria." Darauf sagt Bill Clinton im vorübergehen: "Beinahe, nur drei Tage zu spät!"

Ein Aldi-Bruder ist gestorben. Er kommt vor das Himmelstor und will rein. Aber Gott meint: "Nein, Nein lieber Aldi, Du kommst hier nicht rein!" Aldi: "Aber wieso denn nicht? Ich habe doch immer anständig gelebt, immer alles zu billigsten Preisen verkauft und jetzt darf ich nicht rein?" Gott: "Ja, Du hast Dich trotzdem am Volke bereichert und alle ausgenutzt." Aldi ist fassungslos. Nach einer Weile kommt eine Nonne vorbei, die auch durch das Tor durch will. Nonne: "Was machst Du denn hier?" Aldi: "Gott lässt mich nicht rein, obwohl ich immer anständig und nett zu allen Leuten war." Nonne: "Na ja, macht nichts, ich schmuggle Dich rein! Also, geh unter meinen Rock und ich werde Dich mit durch das Himmelstor nehmen." Gesagt getan, Aldi schlüpft unter den Rock der Nonne und beide gehen auf das Tor zu. Kurz vor dem Himmelstor schreit die Nonne plötzlich auf: "Ahh. Du bist ja gar nicht der Aldi, du bist ja der Herr Schlecker!"

Adam unterhält sich mit dem lieben Gott und fragt: "Warum hast du Eva so schön gemacht?" Der liebe Gott antwortet: "Damit sie dir gefällt." - "Und warum hast du ihr ein so angenehmes Wesen gegeben?" - "Damit du sie liebst." - "Ja." Adam überlegt, "aber warum hast du sie dann so dumm gemacht?" - "Damit Sie dich liebt."

2 Engel sitzen flötend auf einer Wolke. Fragt der eine: "Warum sind Sie hier?" - "Im Auto, auf einer kurvenreichen Straße, sagte meine Frau zu mir: "Wenn Du mich jetzt fahren läßt, bist du ein Engel!"

Zehn Jahre lang betet Herbert jedes Wochenende: "Lieber Gott, laß mich doch bitte diesmal in der Lotterie gewinnen." Immer vergeblich. Als er es eines Tages wieder versucht, ist plötzlich sein Zimmer in strahlende Helligkeit getaucht, und eine tiefe Stimme sagt verzweifelt: "Gib mir doch eine Chance, Herbert. Kauf dir um Himmels willen endlich ein Los."

Stehen drei Schlosser vor der Himmelstür: Ein Pole, ein Italiener und ein Deutscher. Kommt Petrus raus: "Hey, Jungs, ich würde mir ganz gerne ein neues Portal machen lassen. Könnt Ihr mir ein paar Angebote machen?" - "Naja", sagt der Pole und schaut sich das grosse Tor an, "mit 600 DM bist Du dabei!" Petrus: "600 DM? Wie kommst Du auf DEN Preis?" Der Pole: "Tja, ganz einfach: 200 für mich, 200 für die Steuer und 200 für´s Material." Der Italiener: "Also, ich würd´s für 900 DM machen" Petrus: "900? Wie kommst Du denn darauf?" - "Naja, also, 300 für mich, 300 für die Steuer und 300 Material." Schliesslich der Deutsche: "Tja, Petrus, 3000 und ich mache es." Petrus: "3000? Wie willst Du denn DEN hohen Preis rechtfertigen?" Der Deutsche: "Pssst, Petrus, komm mal her." Petrus tritt heran, der Deutsche flüstert: "Mann, ist doch ganz einfach: 1000 für mich, 1000 für Dich, 400 für den Italiener, dass er die Klappe hält und 600 für den Polen, dass er´s macht!"

Ein Atheist stirbt. Zu seiner Überraschung findet er sich nach seinem Tod vor dem Höllentor wieder. "Naja," denkt er sich, "gibt´s das also doch" und betritt mit böser Vorahnung die Hölle. Was ihn erwartet ist jedoch ein sonnenbeschienene Meeresbucht, weißer Sandstrand, ein sanfter Wind weht, leise Musik klingt im Hintergrund. Der Teufel liegt im Schatten unter Palmen und trinkt Cocktails: "Kommt her, gesell´ dich zu uns, nimm dir einen Drink und schau dich um." Eine schöne Frau reicht ihm einen Drink, er kann es noch gar nicht fassen und macht erst mal einen kleinen Spaziergang. Am Ende der Bucht öffnet sich vor ihm plötzlich ein großes Loch, Rauch quillt hervor, Flammen züngeln heraus und man hört Jammern und Wehklagen. Leicht überrascht kehrt er zum Teufel zurück: "Es gefällt mir sehr gut hier, aber am Ende der Bucht, da gibt es so ein dunkles, raucherfülltes Loch aus dem Jammern und Wehklagen zu hören ist - was ist das denn?" Darauf der Teufel: "Ja weist du, das ist für die Christen - die wollen das so!"

Im Himmel wird an die Pforte geklopft. Petrus steht auf, geht an die Tür und fragt den Davorstehenden: "Wie heisst Du mein Sohn?" Der Mann antwortet: "Ich bin Egon Müller aus Ham..." Und schwupp weg ist er. Petrus ist irritiert und legt sich wieder hin. Auf einmal klopft es wieder an der Tür, er hin, derselbe Kerl steht davor. "Ich bin Egon Müller aus Ham.." weg ist er. Das nächste mal passiert wieder dasselbe woraufhin Petrus zum Chef geht: "Tag Gott, sag mal, was geht denn ab? Dreimal schon steht ein Typ bei mir vor der Tür, sagt ´Ich bin Egon Müller aus Ham.. ´ und veschwindet wieder." Gott: "Achso, das ist Egon Müller aus Hamburg, der liegt auf der Unfallstation und wird gerade wiederbelebt."

Ein Anwalt kam nach einer erfolgreichen und ehrlichen Karriere an die Himmelspforte, gleichzeitig mit dem Papst. Petrus grüsste zuerst den Papst und begleitete ihn zu seiner neuen Wohnung: Der Raum war klein und schäbig, ähnlich einem drittklassigen Autobahnmotel. Danach wurde der Anwalt zu seinem Quartier gebracht: Eine palastähnliche Anlage mit Swimming-pool, einem Park und Garten, und eine Terrasse mit malerischer Sicht auf die Himmelspforte. Der Anwalt war irgendwie ein bisschen überrascht und sagte zu Petrus: "Ich finde es sehr eigenartig, wenn ich diese meine Stätte betrachte, nachdem ich gesehen habe, wie billig selbst der Papst untergebracht worden ist." Da antwortete Petrus: "Ach, weisst du, wir haben hier oben gut hundert dieser Päpste und ehrlich gesagt langweilen sie uns langsam ziemlich - aber wir hatten noch nie einen Anwalt!"

Ein Flugzeug muß im Urwald notlanden, kracht durch die Bäume und schlägt mitten in einem Eingeborenendorf auf. Ein Insasse lebt noch, schleppt sich nach draußen und sieht sich einer natürlich wütenden Horde Eingeborener gegenüber. Er denkt: Scheiße, jetzt bin ich im Arsch! Da ertönt eine dumpfe Stimme aus dem Nichts: "Nein, bist du nicht. Gehe zu den Häuptling dort vorne, ergreife seinen Speer und stosse ihn in sein Herz!" Der Mann denkt nicht lange darüber nach, springt zum Häuptling, schnappt sich dessen Speer und rammt das Teil in sein Herz. Plötzlich hört er wieder die Stimme aus dem Nichts: "Jetzt bist du im Arsch!"

Gott und Petrus spielen Golf. Gott verzieht seinen Abschlag, der Ball rollt in Richtung Sandbunker. Da kommt eine Maus und packt den Golfball, dann kommt eine Katze und packt die Maus, dann kommt ein Adler und packt die Katze und schwingt sich mit ihr in die Luft, dann kommt ein Blitz und schlägt in den Adler mit der Katze mit der Maus mit dem Golfball, der Golfball fällt genau ins Loch. Petrus: "Wat iss jetzt? Spielen wir Golf oder blödeln wir rum?"

Ein Mann kommt von der Dienstreise vorzeitig zurück. Natürlich liegt seine Frau nackt im Bett, selbiges ist zerwühlt, jedoch weit und breit kein anderer Mann zu finden. Er schaut unter´s Bett, in den Schrank, auf den Balkon - nichts. Doch! Unten auf dem Hof liegt ein Nackter und sonnt sich. "Dir werd´ ich´s zeigen", sagt der Mann, schnappt sich den Kühlschrank und läßt ihn von oben auf den Nackten fallen... Kurze Zeit später im Himmel. Petrus sitzt am Tor, da kommt ein nackter Mann an. Petrus fragt: "Was ist denn mit Dir passiert?" - "Also nee, ich sonn´ mich da so im Garten und auf einmal haut mir so´n Kunde ´nen Kühlschrank auf´n Kopp - und dann war´s schwarz!" - "Na ja, kannste nischt für, darfst ´rein in den Himmel." 2 Minuten später, Petrus sitzt gerade wieder, da kommt schon wieder ein nackter Mann. Petrus: "Was ist denn mit Dir los, lauter Nackte heute?!" - "Ooooch, ich sitz da so im Kühlschrank."

Einige Tage nachdem er erschaffen worden war, begann Adam sich im Garten Eden einsam zu fühlen. Er beschwerte sich bei Gott. Dieser bot ihm einen Deal an: "Ich werde ein attraktives, intelligentes, einfühlsames Lebewesen erschaffen, das Dich fortan begleiten soll." Adam, schon leicht mißtrauisch: "Und was kostet mich das?" Gott: "Das Augenlicht, den linken Arm und den rechten Fuß." Adam: "Nein, das ist es mir nicht wert. Was bekomme ich denn - sagen wir - für eine Rippe?"

Im Himmel wird der diesjährige Betriebsausflug geplant. Man weiß aber nicht so recht, wohin man fahren soll. Erste Idee: Betlehem. Maria ist aber dagegen. Mit Betlehem hat sie schlechte Erfahrungen gemacht: Kein Hotelzimmer und so. Nein, kommt nicht in Frage. Nächster Vorschlag: Jerusalem. Das lehnt Jesus aber ab. Ganz schlechte Erfahrungen mit Jerusalem!! Nächster Vorschlag: Rom. Die allgemeine Zustimmung hält sich in Grenzen, nur der Heilige Geist ist begeistert: "Oh toll, Rom! Da war ich noch nie!"

Jemand kommt in die Hölle steht vorm Teufel und darf sich eine von drei Kammern aussuchen in die er gesteckt werden soll. In der ersten Kammer werden alle mit glühenden Eisen verbrannt - das sagt ihm nicht sehr zu. In der zweiten Kammer wird bloß noch fürchterlich ausgepeitscht - ist ihm immer noch zu hart. In der dritten Kammer schließlich stehen sämtliche Probanden bis zum Hals in der Scheiße und rauchen eine Zigarette. Ja, ruft der Kandidat erfreut, ich glaube das sagt mir zu. Ich nehme die dritte Kammer. Er stellt sich also zu den anderen bis zum Hals in die Scheisse und steckt sich eine an. Da kommt plötzlich ein kleines Teufelchen und sagt: "Zigarettenpause ist zuende, alle wieder untertauchen"

Die zehn wichtigsten Änderungen wenn Gott eine Frau wäre: 10. Der "Kölner Dom" hiesse "Kölner Domina". 9. Man müsste beim Beten ganz genau aufpassen, was man sagt, damit es Morgen nicht die ganze Nachbarschaft weiss. 8. Das Blut Christi wäre Ersatzflüssigkeit. 7. Das letzte Abendmahl wäre eine Tupperware-Party gewesen. 6. Die Zehn Gebote wären in eine Rüschendecke gestickt worden, ausserdem wären es nicht zehn Gebote, sondern mindestens 526. 5. Das fünfte Gebot: "Du sollst nicht schnarchen!" 4. Der Mann wäre so erschaffen, dass er länger als eine Minute Sex machen kann. 3. Aus dem langweiligen "Grüss Gott!" würde "Du, und grüss auch die Göttin gaaanz gaaanz lieb von mir und richte ihr aus, dass ihr die neue Frisur ganz toll steht." 2. Es gäbe keine Kriege, keinen Hunger aber auch keine Sportschau. 1. Jesus wäre ans Kreuz genäht worden.

Drei Gründe, warum Jesus ein Student war: 1. Er hatte lange Haare. 2. Er wohnte bei seinen Eltern. 3. Und wenn er was getan hat, dann war es ein Wunder.

Jesus geht durch die Wüste und trifft einen alten Mann. Jesus: "Was machst Du so alleine in der Wüste?" Alter Mann: "Ich suche meinen Sohn" Jesus: "Wie sieht er denn aus?" Alter Mann: "Er hat Nägel durch Hände und Füße." Jesus: "Vater!" Alter Mann: "Pinocchio!"

Moses kam vom Berg herab, um den Wartenden Gottes Botschaft zu verkünden: "Also Leute, es gibt eine gute und schlechte Nachrichten. Die Gute ist: Ich hab Ihn runter auf zehn. Die Schlechte ist: Ehebruch ist immer noch dabei!"

Ein Aldi-Bruder ist gestorben. Er kommt vor das Himmelstor und will rein. Aber Gott meint: "Nein, Nein lieber Aldi, Du kommst hier nicht rein!" Aldi: "Aber wieso denn nicht? Ich habe doch immer anständig gelebt, immer alles zu billigsten Preisen verkauft und jetzt darf ich nicht rein?" Gott: "Ja, Du hast Dich trotzdem am Volke bereichert und alle ausgenutzt." Aldi ist fassungslos. Nach einer Weile kommt eine Nonne vorbei, die auch durch das Tor durch will. Nonne: "Was machst Du denn hier?" Aldi: "Gott lässt mich nicht rein, obwohl ich immer anständig und nett zu allen Leuten war." Nonne: "Naja, macht nichts, ich schmuggle Dich rein! Also, geh unter meinen Rock und ich werde Dich mit durch das Himmelstor nehmen." Gesagt getan, Aldi schlüpft unter den Rock der Nonne und beide gehen auf das Tor zu. Kurz vor dem Himmelstor schreit die Nonne plötzlich auf: "Ahh. Du bist ja gar nicht der Aldi, du bist ja der Herr Schlecker!"

Im alten Jerusalem will eine wildgewordene Masse von Menschen gerade eine Ehebrecherin steinigen. Jesus geht dazwischen und hält eine Predigt, die damit endet: "Wer von Euch ohne Sünde ist, der werfe den ersten Stein!" Da fliegt ihm mit voller Wucht ein Stein ins Genick. Jesus dreht sich um und brüllt: "Mutter, du nervst langsam!"

Maria und Josef stehen in Bethlehem vor einer Herberge und bitten um Quartier. Der Wirt: "Wir haben kein Zimmer mehr frei." Josef: "Ja, seht Ihr denn nicht, dass mein Weib schwanger ist?" Wirt: "Dafür kann ich doch nichts." Josef: "Ich vielleicht?"

Die Weisen aus dem Morgenland treffen am Stall zu Bethlehem ein. Einer will geradewegs auf die Grippe zugehen und tritt dabei in einen Kuhfladen. Als er sich die Bescherung ansieht, schreit er "Jesus Christus!" Da dreht sich die Frau an der Tür zu ihrem Mann um: "Du, Josef, ich glaube, das ist ein besserer Name als Gerhard!"

Der liebe Gott macht seinen Morgenspaziergang und trifft Adam unter dem Apfelbaum. Der läßt sich gerade den reifsten aller Äpfel schmecken. Stirnrunzelnd fragt der liebe Gott, wo Eva gerade sei. "Die nimmt gerade ein Bad im Fluß", gibt Adam Auskunft. Da läßt der liebe Gott vor Wut ein Gewitter hervorbrechen. "Ist die denn wahnsinnig?! Den Geruch kriege ich doch nie wieder aus den Fischen raus!"

Ein Homosexueller stirbt und kommt in den Himmel. Petrus hat große Bedenken, ob er ihn hineinlassen soll, denkt sich aber, daß ein Versuch nicht schaden könnte. Sie gehen in Richtung der zugeteilten Wolke. Unterwegs fällt Petrus der Schlüssel runter. Er bückt sich, um den Schlüssel aufzuheben, und schon kommt der Homosexuelle und nimmt Petrus heftig von hinten. Danach richtet sich Petrus auf und sagt: "Wenn das noch einmal vorkommt, mußt du den Himmel verlassen und du kommst in die Hölle!" Während sie weitergehen, fällt Petrus wieder der Schlüssel runter. Er bückt sich, und der Homosexuelle kann sich wieder nicht beherrschen und packt ihn sofort nocheinmal von hinten. Daraufhin wird er in die Hölle verbannt. Zwei bis drei Wochen später wird es kalt im Himmel. Es schneit und ist richtig ungemütlich geworden. Gott ruft Jesus zu sich und sagt: "Es ist so kalt, als wenn die in der Hölle nicht mehr heizen würden. Geh hin, mein Sohn, und sie nach, was da los ist." So geht Jesus in die Hölle. Dort ist alles dunkel und kalt. In einer Ecke sitzt der Teufel und friert vor sich hin. Jesus sagt: "Was ist denn hier los, warum heizt ihr nicht, ich sehe genau, daß ihr noch genug Holz habt!" Darauf der Teufel: "Dann bück´ du dich doch und heb´ einmal einen Holz auf...!"

Ein Mann kommt nach seinem Tod zu seiner eigenen Verwunderung in den Himmel. Doch am zweiten Tag kommt plötzlich ein Teufel vorbei und peitscht ihn aus. Ruft der Mann: "Hey, das kannst Du doch nicht machen, ich bin hier doch im Himmel!" Darauf der Teufel: "Ha, denkst Du! Wir haben jetzt das integrierte Gesamt-Jenseits."

Ein evangelischer Pfarrer kommt in den Himmel. Zur besseren Fortbewegung und für seine treuen Dienste im Namen des Herrn übergibt ihm Petrus einen VW Käfer. Hocherfreut fährt er los, den Himmel zu erkunden. Plötzlich sieht er seinen alten katholischen Kollegen - in einem Benz! Sofort fährt er zurück zu Petrus und fragt, was das soll. Darauf Petrus: "Das mußt Du schon verstehen, er hatte es nicht leicht, der Zölibat und so..." - "OK, OK... ich seh´s ja ein..." Unser Freund begibt sich also wieder auf Erkundungsfahrt. Auf einmal begegnet ihm ein Rabbiner - im Rolls Royce! Sofort fährt er wieder zurück, will sich lauthals beschweren, ein Rabbi hat schließlich keinen Zölibat und auch sonst kein allzu hartes Priesterleben. Darauf Petrus warnend: "Pssst! Blutsverwandter vom Chef!"

Kohl, Mitterand und Clinton kommen gemeinsam am Himmelstor an. Petrus öffnet die Tür, schaut Clinton an und fragt ihn: "Sag mal, Bill, wieviele Sünden hast Du eigentlich auf der Erde begangen?" - "Na, Petrus, vielleicht 5 oder 6." Petrus schlägt den dicken Wälzer auf, fängt an zu studieren und sagt schließlich: "Gut, Bill, da Du so gut warst, sollst Du hier im Himmel einen Ferrari bekommen, um hier Deinen Spaß zu haben." Bill freut sich und fährt los. Fragt Petrus Mitterand: "Na, und wieviele Sünden hast Du begangen?" - "Na, es werden so 14 bis 15 gewesen sein." Petrus schaut wieder in das dicke Buch, nach einer Weile: "Gut, Du sollst noch einen Porsche bekommen." Schließlich wendet er sich zu Helmut: "Ach, der Helmut! Na, wieviele Sünden waren es bei Dir?" Helmut kleinlaut: "Oh, Petrus, ich weiß nicht so genau, vielleicht 50?!" Petrus schaut verdutzt, liest aber trotzdem nochmal im Wälzer nach und meint: "Na, ich will ja nicht so sein. Du bekommst noch einen Opel." Helmut freut sich und fährt auch von dannen. Alle drei mit neuen Autos ausgestattet, beschließen sie, ein Wettrennen zu fahren. Erst halten alle mit, fahren gleichauf, bis auf einmal Kohl mit dem Opel weit zurückfällt. Nach einer Weile fragen sich Mitterand und Clinton, wo wohl Helmut ist. In Sorge um ihn kehren sie um und sehen schon von weitem den schrottreifen Opel im Graben liegen. Aber Helmut liegt daneben und lacht sich krank. Mitterand: "Helmut, was ist los?" Helmut: "Stellt Euch nur vor, was ich gerade gesehen habe! Mir kam der Papst auf Rollschuhen entgegen..."

Karl Barth kommt in den Himmel. (Für Nicht-Theologen: Das ist so ein bekannter evangelischer Theologe der es mit der Dogmatik hatte... ) Petrus begrüßt ihn freundlich, meint aber: "Also, wir wollen Dich hier schon reinlassen, aber vorher müssen wir Dich erstmal prüfen, ob Du das auch alles verstanden hast, was Du da unten so verzapft hast, mit der Dogmatik, etc." Schickt ihn dann also in so einen Nebenraum, wo Gott, Jesus und der Heilige Geist schon warten. Die Tür geht zu und Petrus wartet draussen. Eine Stunde vergeht, zwei Stunden, drei Stunden. Petrus wird schon langsam nervös. Sieben Stunden später springt dann endlich die Tür auf, Jesus stürzt heraus, völlig fertig. Petrus fragt ihn: "Na, was ist, warum hat es so lange gedauert, ist er durchgefallen?" Jesus: "Karl Barth? Nein, der nicht, aber der Heilige Geist!"

Jesus mit seinen Jüngern sieht einen Sterbenden am Straßenrand liegen. "Rette ihn" bittet Petrus. Jesus schaut ihm tief in die Augen, legt ihm die Hand auf und sagt: "Steh auf und geh!" Der Sterbende steht auf und geht. Nach drei Wochen sind sie wieder in der Gegend und erkundigen sich nach dem Kranken. Sie zeigen ihm seine Leiche. Jesus beugt sich über ihn, schüttelt den Kopf und sagt: "Dann war es also doch Krebs!"

Der Papst, Kardinal Meißner (vom Erzbistum Köln) und Drewermann (Kirchenkritiker und ehem. Pfarrer) kommen in den Himmel. Petrus öffnet die Tür: "Hallo zusammen, ich lasse Euch ja gerne rein, aber erst müßt Ihr noch bei unserem Vorstand vorstellig werden!" Die drei nicken zustimmend. Erst geht der Papst in das Zimmer. Drin sitzen Gott, Jesus und der heilige Geist. Nach einer Stunde kommt der Papst wieder raus. "Na, wie war´s?" - "Naja", meint der Papst, "ich muß nochmal runter auf die Erde, ich habe etwas verkehrt gemacht." und verschwand. Danach geht Kardinal Meißner rein. Nach 3 Stunden kommt er wieder raus. Petrus und Drewermann fragen wiederum: "Na, wie war´s?" - "Naja", sagt Meißner, "ich muß nochmal runter auf die Erde, ich habe etwas verkehrt gemacht..." und verschwand. Zu guter letzt geht Drewermann rein, Petrus wartet noch auf ihn. Es vergehen 2 Stunden, 3 Stunden,... nach 6 Stunden kommt Jesus aus dem Zimmer geschossen. Petrus fragt: "Was machst Du denn hier?" - "Naja", sagt Jesus, "ich muß nochmal runter auf die Erde..."

Meier ist gestorben und kommt in den Himmel. Dort sagt Petrus ihm: "Du warst so brav in Deinem Leben: Du darfst Dir etwas aussuchen. Entweder bekommst Du eine Jungfrau oder eine Mutter mit zwei Kindern." Meier überlegt nicht lange und wählt die Jungfrau. Da ruft Petrus: "Mutter Theresa!" Meier wird blaß und fragt leise: "Was wäre die Alternative gewesen?" - "Diana..."

Plötzlich rutscht der Bergsteiger aus und kann sich gerade noch an einem winzigen Felsvorsprung festhalten. Als seine Kräfte nachlassen, blickt er verzweifelt zum Himmel und fragt: "Ist da jemand?" - "Ja." - "Was soll ich tun?" - "Sprich ein Gebet und laß los." Der Bergsteiger nach kurzem Überlegen: "Ist da noch jemand?"

Jesus und Moses beim Golf. Jesus hat sich in eine dumme Situation gebracht und muß über einen Teich spielen. Moses gibt ihm den Rat, ein 4er Eisen zu benutzen, aber Jesus meint nur: "Wenn Bernhard Langer das mit ´nem 3er schafft, dann kann ich das auch." Jesus schlägt mit seinem 3er Eisen und der Ball landet im Teich. ER schämt sich ziemlich und bittet Moses, den Ball zu holen. Moses geht hin zum Teich, teilt die Fluten und bringt Jesus seinen Ball zurück und fragt ihn, ob er nun einsehe, daß ein 4er Eisen besser sei. Jesus bleibt stur und beharrt darauf, daß wenn Bernhard Langer das mit einem 3er Eisen schaffe, er das schon lange könne. Jesus nimmt sein 3er, holt aus, schlägt und *plumps* wieder im Wasser gelandet und bittet Moses wieder, den Ball zu holen. Der tut das und bittet Jesus inständigst, nun ein 4er Eisen zu nehmen, aber Jesus argumentiert wieder mit Bernhard Langer. Moses hat nun genug und meint, daß wenn der Ball wieder im Wasser landet, könne Jesus sich den selbst holen. Jesus grummelt was von Bernhard Langer, schlägt und der Ball landet LEIDER im Wasser. Wortlos geht ER zum Teich, aufs Wasser uns sucht nach seinem Ball. Kommt einer vorbei und fragt Moses, wer der Typ auf dem Teich denn denke, wer er sei, Jesus etwa? Meint Moses: "Nö, der denkt, er sei Bernhard Langer..."

Sagt der Fischer im Boot: "Es ist mir scheißegal, wer Dein Vater ist - solange ich hier angle, läufst Du nicht über´s Wasser..."

Jesus hängt am Kreuz. 2 Römer bewachen ihn. Judas steht davor und bedauert seinen Meister. Plötzlich krächtzt Jesus: "Judas! Judas! Komm her!" Judas geht Richtung Kreuz, die Römer lassen ihn nicht durch. Er versucht sich durchzudrängen: "Mein Meister ruft, bitte laßt mich durch!" TSCHAK! hacken die Römer ihm beide Arme ab. Er taumelt zurück. Wenig später ruft Jesus wieder: "Judas! Judas! Komm her!" Judas geht Richtung Kreuz, die Römer lassen ihn erneut nicht durch. Er versucht sich wieder durchzudrängen: "Mein Meister ruft, bitte laßt mich durch!" TSCHAK! und die Beine sind weg. Vor den Römern liegend bettelt er, daß sie ihn durchlassen, er könne ihm jetzt eh nich´ mehr helfen. "Na gut, robb´ Dich zu ihm durch", meint der Römer. Am Kreuz angekommen: "Meister, ja, hier bin ich!" - "Judas! Ich kann Dein Haus sehen..."

Und wenn ich mal in den Himmel komm, dann wird Gott zu mir sagen: "Weißt Du was? Für uns zwei kochen lohnt sich nicht, da können wir eigentlich in die Hölle gehen zum Essen." Tja... und dort werd ich Euch dann wiedersehen.

Oktoberfest in München. Durch Überbelastung explodiert eine der Weißwürstchen-Fabriken. Eine Weißwurst fliegt bis vor Petrus. Der wiederum staunt und rätselt was das denn wohl sein könne. Gott wird´s schon wissen, denkt er sich und marschiert los. Dort angekommen fragt er: "Sag mal Gott, weißt du was dies hier ist?" - "Mmm, keine Ahnung, aber frag doch mal Jesus. Der war schließlich 30 Jahre dort!" erwidert Gott. Petrus marschiert los und fragt Jesus: "Sag mal, Jesus, weißt du wofür diese Dinger unten gebraucht werden?" Jesus nimmt die Wurst in die Hand, schüttelt dann den Kopf und sagt: "Tut mir leid Petrus, aber als ich unten war, gab´s sowas, glaub ich, noch nicht. Aber frag doch mal Maria, die war schließlich ein ganzes Leben lang dort!" Petrus marschiert also weiter und stellt Maria die gleiche Frage. Maria nimmt die Wurst in die Hand und antwortet: "Also genau kann ich Dir auch nicht sagen, was es ist. Aber anfühlen tut sich´s wie der heilige Geist..."

Ein KFZ-Mechaniker ist soeben bei Petrus angekommen. "Hey Petrus, warum bin ich denn schon hier, ich bin doch erst 45?!" Petrus schaut in seine Unterlagen: "Nach den Stunden, die Du Deinen Kunden berechnet hast, mußt Du schon 94 sein!"

Der Boß des Stahlkonzerns ist gestorben. Er kommt in die Hölle. Zwei Wochen später klingelt es am Himmelstor. Petrus öffnet und der Teufel steht da und sagt: "Nimm mir bloß den Stahlboß ab. Er hat schon drei Öfen stillgelegt und den Rest auf Kurzarbeit gesetzt."

Maria und Josef unterhalten sich über ihren Sohn. Josef: "Er ist jetzt schon 30 und hatte immer noch keine Frau!" Maria: "Ja, ich glaube wir müssen ihm ein wenig auf die Sprünge helfen." Josef: "Ich glaub ich hab´s, ich gebe ihm ein wenig Geld und schicke ihn zu Maria Magdalena (die vom horizontalen Gewerbe)." Gesagt getan - und da Josef auch ein wenig neugierig ist, begleitet er Jesus bis zu dem besagten Haus und wartet draußen - und es sind keine fünf Minuten vergangen als plötzlich Maria Magdalena hysterisch schreiend und völlig verstört aus dem Haus gerannt kommt. Auf seine Fragen erhält Josef keine Antworten, er betritt also das Haus und findet dort Jesus auf dem Bett sitzend vor. Josef: "Mein Gott, was ist geschehen?" Jesus: "Nichts, sie hat mir ihre Wunde gezeigt und ich habe sie geheilt."

Kommt ein Priester in den Himmel. Am ersten Abend bringt Petrus ihm sein Essen - Wurstbrot! Während der nicht so verwöhnte Priester sein Brot ißt schaut er mal kurz hinunter in die Hölle und sieht eine Horde von Leuten ein Spanferkel verzehren. Am zweiten Abend bekommt er wieder sein Essen von Petrus gebracht - Wurstbrot! Schon ein bißchen verwundert schaut er während des Mahls wieder in die Hölle und sieht die Horde einen herrlichen Wildbraten schlemmen... Der dritte Abend ist nicht anders, Petrus bringt Wurstbrot! Frustriert sieht der Priester in die Hölle und sieht, wie es dort ein riesiges warmes Buffet gibt... Da fragt er Petrus: "Du, sag mal, was ist denn hier los im Jenseits? In der Hölle sind sie jeden Abend am schlemmen und genießen, und ich bekomme hier oben nichts anderes als Wurstbrot." Antwortet Petrus: "Ja, glaubst Du etwa, für einen koche ich warm?"

Eine Nonne klingelt an der Himmelstür. Petrus stellt seine Routinefrage: "Wer bist du? Beruf?" - "Die Braut Jesu." Verblüfft wendet sich der heilige Petrus dem Erzengel Michael zu: "Sag mal, wußtest du, daß der Junior heiraten will?"

Ein Pfarrer und ein Reisebusfahrer warten zusammen vor der Himmelstür. Endlich macht Petrus auf. "Komm schon rein", sagt er zu dem Reisebusfahrer. Dem Gottesmann verwehrt er den Eintritt. "Aus welchem Grund?" fragt der Pfarrer. Petrus legt ein weises Lächeln auf: "Schau, wenn du gepredigt hast, haben die Leute in der Kirche geschlafen. Aber wenn der da am Lenkrad saß, haben alle Leute im Bus gebetet."

Sagt Gott zu Eva: "Du hast trotz meines Verbotes vom Baum der Erkenntnis gegessen, dafür sollst Du ewig bluten!" - "Aber Adam hat doch auch davon gegessen und außerdem, die Schlange hat Schuld, die hat mich dazu verführt!" - "Na gut, einmal im Monat..."

Zwei katholische Priester und ein Playboy kommen an die Himmelspforte, klopfen und Petrus öffnet ihnen. Er frägt als erstes den Playboy, was er denn mit seiner Gerätschaft so den ganzen Tag gemacht habe. Dieser antwortet ihm: mind. 3-4 Frauen habe ich befriedigt. Worauf Petrus ihn hereinbat. Worüber sich die beiden Priester sich bei Petrus beschwerten, da sie rein nach dem katholischen Priesterstatuten, ihre Gerätschaften ja nur zum Waschen und Pinkeln benutzt hatten. Darauf antwortete Petrus ihnen: "Dann schaut mal wo Ihr einen Platz findet, denn dies ist das Paradies und kein Pissoir!"

Bill Clinton und der Papst sterben, leider wird etwas verwechselt, der Papst kommt in die Hölle und Bill Clinton in den Himmel. Nach drei Tagen fällt die Verwechslung auf, nun kommt Bill Clinton in die Hölle und der Papst in den Himmel, auf der Mitte des Weges treffen sich beide als der Papst so vor sich hin murmelt: "Endlich komm ich zur Jungfrau Maria." Darauf sagt Bill Clinton im vorübergehn: "Beinahe, nur drei Tage zu spät!"

Ein Franzose, Engländer und Deutscher im Lokal. Franzose: " Ist das dort am Tisch nicht Jesus?" Deutscher geht hin und fragt: "Sind Sie Jesus?" Jesus: "Ja ich bin es." Deutscher geht zurück: "Ja, er ist es." Darauf geht der Engländer hin und lässt sich von Jesus seine Kranke Schulter heilen. Danach geht der Franzose hin und lässt sich sein krankes Kreuz heilen. Nachdem Jesus mit dem Essen fertig ist kommt er zu dem Deutschen und fragt ihn ob er denn keine Schmerzen habe. Darauf der Deutsche: "Nehmen Sie bloß die Finger weg, ich bin 3 Wochen krank geschrieben!"

Eines Mittags im Paradies. Plötzlich fährt Adam seine Eva an: "Hey, was entdecke ich da im Salat? Ist das nicht meine neue Sonntagshose?"

Hitler starb. Als er oben im Himmel ankommt, will ihn Petrus nicht reinlassen. Adolf bietet ihm ein Eisernes Kreuz an, falls er ihn doch reinlässt. Da geht Petrus zu Jesus und schickt diesen zu Adolf vor die Pforte. Auch dieser erhält ein eisernes Kreuz angeboten. Also geht Jesus zu seinem Da und erzählt ihm von dem Angebot und fragt, was er tun soll. Da sagte Gott: "Mensch Jesus, was willst Du den mit nem eisernen Kreuz, du bist ja nicht mal mit einem aus Holz fertig geworden!"

Jesus ist nach der Kreuzigung wiederauferstanden. Die Menschen toben vor Begeisterung. Ihr Meister ist wieder da. Jesus wiederholt wegen des großen Erfolges seine berühmtesten Wunder. Er macht Wein aus Wasser, teilt ein Brot an alle aus und schließlich will er wieder über den See wandern. Doch nach den ersten Schritten geht er unter. Meint ein Jünger: "Also ohne die Löcher in den Füssen hat er das besser gekonnt."

Jesus, Petrus und Johannes sitzen zusammen im Boot und Angeln. Jesus meint: "Ich hol uns noch ein paar Bier, Jungs", steigt aus und geht übers Wasser an Land. Nach 10 Minuten kommt er wieder über den See zurückgelaufen mit einem Sixpack Bier. Eine halbe Stunde später meint Petrus: "Ich geh mal kurz ein paar belegte Brötchen holen", steigt aus dem Boot und läuft ebenfalls übers Wasser und holt etwas zu essen. Eine weitere halbe Stunde meint Johannes: "Ich geh auch mal kurz und hol uns was zu lesen, damit´s nicht so langweilig ist", steigt aus dem Boot, fällt ins Wasser und ertrinkt. Darauf Petrus zu Jesus: "Eigentlich hätten wir ihm auch sagen können, wo die Steine liegen..."

Gott sagt zu Adam: "Ich hab eine gute und eine schlechte Nachricht für dich. Welche willst du zuerst hören?" - "Die Gute!" sagt Adam. "Also," sagt Gott "du bekommst sowohl ein Gehirn als auch einen Penis..." - "Und was ist die Schlechte?" fragt Adam. Da antwortet Gott: "Du kannst leider nicht beides auf einmal benutzen."

"Tut mir leid", sagt Petrus zu dem Enddreissiger, aber du musst schon eine gute Tat vorweisen, sonst kann ich dich hier leider nicht reinlassen." Nach kurzem überlegen sagt der Mann: "Ich hab beobachtet, wie eine Gruppe Rocker ´ner alten Dame die Handtasche wegnehmen wollte. Da bin ich hingegangen, hab das Motorrad des Anführers umgestossen, ihm ins Gesicht gespuckt und seine Braut beleidigt." - "Und wann war das?" - "Naja, so vor etwa 3 Minuten."

Die letzten Worte eines Großwildjägers: "Eben war er noch da drüben."

Ein Pilzesammler beobachtet zwei Jäger, wie sie ein geschossenes Wildschwein mühevoll zu ihrem Auto ziehen. Nach einiger Zeit lacht er und sagt: "Kein Wunder, daß ihr euch so schwer tut. Ihr zieht ja entgegengesetzt zur Richtung der Borsten." Die beiden bedanken sich für den guten Tip und ziehen nun weiter in Richtung der Borsten. Nach einigen Minuten sagt der eine Jäger zum anderen:"Also, leichter geht es schon, aber leider entfernen wir uns so auch immer mehr von unserem Auto!"

Was ist der Unterschied zwischen einem erfolgreichem und einem erfolglosen Jäger? Der erfolgreiche Jäger hat den Hasen im Rucksack, die Büchse geschultert und neben ihm steht der Hund. Der erfolglose Jäger hat den Hasen im Bett, die Hand an der Büchse und der Hund steht nicht!

Nach der Treibjagd inspiziert der Baron die Strecke: "31 Fasane, 15 Rebhühner, 28 Hasen, 1 Wildsau, ein Treiber..." Dem Baron stockt der Atem. Dann rast er mit dem Schwerverletzten ins Krankenhaus. "Die paar Schrotkugeln hätten ihm kaum geschadet", erklärt der Chefarzt. "Aber daß ihre Leute den Mann ausgenommen haben, wird er wohl kaum überleben..."

Zwei Jäger treffen sich. Erzählt der eine dem anderen: "Du, ich habe einen merkwürdigen Hund. Immer wenn ich daneben schieße, wirft er sich auf den Boden, streckt die Füße in die Höhe und lacht." "Und was macht er wenn du triffst?" "Das weiß ich nicht, ich habe ihn erst seit 3 Jahren..."

Drei Jäger, einer davon ein Stasi-Mitarbeiter, gehen in den Wald. Jeder soll ein Wildschwein erlegen. Der erste kommt bereits nach kurzer Zeit mit einem Wildschwein auf dem Rücken zum Treffpunkt zurück. Kurz darauf kommt auch der Zweite voll Stolz mit einem erlegten Wildschwein. Auf den Dritten, dem Stasi-Mitarbeiter warten sie und warten, bis es ihnen zu lange dauert und sie ihn suchen gehen. Sie finden ihn vor einem Baum. Er hat einen Hasen an den Baum gefesselt, prügelt auf ihn ein und schreit: "Gib endlich zu, daß du ein Wildschwein bist - gib es zu!"

Was tut ein Jäger, wenn er aus Versehen eine Kuh geschossen hat? - Er steckt ihr einen Hasen ins Maul und sagt, sie hat gewildert!

Treffen sich zwei Jäger - beide tot.

Nach langem Drängen lässt sich ein Jäger von seiner Frau überreden, sie einmal mit auf die Jagd zu nehmen. Im Wald erklärt er ihr dann, wie sie das Gewehr zu bedienen hat und wie sie sich am besten versteckt. Weiterhin sagt er ihr, das es auf der Jagd sehr wichtig sei, nach dem Schuss sofort zu dem erlegtem Tier hinzueilen, weil derjenige seine Besitzansprüche darauf erheben kann, der als erster an dem Tier angelangt ist. Gesagt, getan. Die beiden verkriechen sich jeweils in ihrer Deckung und warten. Nach kurzer Zeit hört der Jäger einen Schuss von seiner Frau. Schnell eilt er hin, um zu sehen, ob sie auch alles richtig macht. Schon aus weiterer Entfernung kann er sehen, wie seine Frau und ein fremder Mann wild diskutierend um einen Kadaver herumstehen. Als er näher herankommt, hört er den Mann sagen: "Also gut, es ist IHR HIRSCH, ich sehe es ja ein! Darf ich mir aber wenigstens noch den Sattel abnehmen?"

Der alte Jagdherr geht nach der Pirsch ins Wirtshaus und trifft dort den Dorfdoktor."Wissen Sie schon, was ich heute erlegt habe?" "Ja, ja", winkt der Arzt ab, "war schon bei mir in Behandlung..."

Zwei Jäger, ein alter und ein junger auf der Hirschjagd. Nach stundenlangem Warten erscheint ein prächtiger Hirsch auf der Lichtung. Der junge Jäger reißt das Gewehr hoch, aber der alte drückt es ihm wieder nach unten: "Nein, nicht auf den, der ist noch zu jung!" Weiterwarten, ein anderer Hirsch kommt, wieder will der unerfahrene Jäger anlegen, wieder verhindert der Alte den Schuß: "Nein, der ist zu alt!" Einige Zeit später kommt ein gar fürchterlich zugerichteter Hirsch aus dem Wald gehumpelt. Er hinkt, ist einäugig, ein Ohr fehlt ganz, das andere ist zerfleddert, löchriges Fell und nur noch ein paar Stummel anstelle des Geweihs. Da sagt der erfahrene Jäger: "So, jetzt schieß! Auf den schießen wir auch immer..."

Zwei Jäger auf der Jagd. Der eine schießt dem anderen aus Versehen eine Auge aus. Sagt dieser: "Wenn du das nochmal tust, schau ich dich nicht mehr an."

Zwei Jäger haben einen Hirsch erlegt und ziehen ihn an seinen Hinterläufen zum Auto. Als sie noch fünfzig Meter vom Auto weg sind ruft ihnen ein anderer Jäger zu, daß es leichter geht, wenn sie an den vorderen Läufen ziehen. Sie probieren es aus. "Wow", freut sich der erste Jäger, "das geht ja viel einfacher!" "Ja", sagt der zweite Jäger, "aber das Auto geht immer weiter weg..."

Die Spaziergängerin fragt den Förster: "Haben sie meinen Hund gesehen?" "So ein kleiner, gelber?" "Ja!" "Mit weißen Pfoten?" "Ja!" "Und mit einem Ringelschwänzchen?" "Ja, ja!" "Hab ich nicht gesehen."

Geht ein Jäger auf Bärenjagd. Endlich erblickt er einen Bären und schießt. Nachdem sich der Rauch verzogen hat, war von dem Bären nichts zu sehen. Da tippt ihm der Bär plötzlich auf die Schulter und sagt: "Entweder du läßt dich von mir bumsen oder fressen!" Jäger: "Na, dann lieber bumsen" Danach geht der Jäger verärgert nach Hause und schwört sich selbst, den Bären morgen zu töten. Am nächsten Morgen geht er wieder in den Wald. Er sichtet den Bären, schießt und als sich der Rauch verzogen hat, war wieder nichts vom Bären zu sehen. Dieser tippt wieder an seine Schulter und sagt: "Entweder du läßt dich bumsen oder ich fresse dich."

Der arme Jäger zieht sich grollend die Hose aus und geht danach wieder verärgert nach Hause. Am nächsten Morgen geht der Jäger abermal in den Wald: "Diesmal erwische ich den Bären aber bestimmt". Schon nach kurzer Zeit sieht er wieder den Bären, schießt, und.. Wieder steht der Bär hinter ihm und grinst: "Sag mal, du kommst wohl nicht zum Jagen in den Wald? Bist du schwul?"

Warum sitzen glatzköpfige Jäger mit offenem Hosenladen auf dem Hochsitz?

Damit sie sich nach einem Fehlschuß die Haare raufen können.

Ein Jäger und seine junge Frau sind auf der Jagd. Der Mann zielt auf eine Ente, schießt und trifft. Die Ente fällt. "Prima Schuß", meint er. Mitleidig erwidert die junge Frau: "Der Schuß war unnötig. Das arme Tier hätte den Sturz aus dieser Höhe sowieso nicht überlebt."

Ein kurzer Jägerwitz: Zwei Jäger gehen am Wirtshaus vorbei...

Zwei Jäger sitzen auf einem Hochsitz. "ich habe mir letzte Woche ein Fernglas gekauft" meint der eine "mit dem kannst du auf 10 Km Entfernung ne Fliege scheissen sehen". Der andere möchte sich davon überzeugen und sieht durch. "Man Josef, ich kann sogar deine Jagdhütte von hier aus sehen" sagte er mit suchendem Blick. "Sag mal Josef, was würdest du tun, wenn deine Frau dich mit deinem besten Freund betrügen würde? "fragt er beim Fernglasschauen. "Na, ich würde erst meiner Frau in den Kopf schiessen, und dann meinem Freund in die Eier." "Leg an, Josef, könntest es gerade mit einem Schuss schaffen"

Der kürzeste Jägerwitz: "Getroffen!!!"

Zwei Schweizer Jäger verirren sich nachts im Wald. "Gib doch einen Schuß ab", schlägt der eine vor. "Vielleicht findet man uns dann leichter." Der zweite befolgt den Rat. Keine Reaktion. "Schieß noch mal!" fordert ihn der erste auf. Wieder ein Schuß, wieder keine Reaktion. "Noch einen Schuß!" drängt sein Freund. "Tut mir leid", antwortet der Schütze, "das war mein letzter Pfeil."

Drei Jäger, einer davon ein Stasi-Mitarbeiter, gehen in den Wald. Jeder soll ein Wildschwein schießen. Der erste kommt nach kurzer Zeit zum Treffpunkt zurück: Auf dem Rücken eine große Wildsau. Kurz danach kommt der zweite und bringt auch ein Schwein mit. Auf den Stasimann warten sie und warten sie, bis sie ihn suchen und vor einem Baum wieder finden. Er hat einen Hasen an den Baum gefesselt, prügelt auf ihn ein und schreit: "Gib zu dass du ein Wildschwein bist - wir wissen alles!"

Ein Jungjäger und ein alter, erfahrener Jäger gehen auf die Jagd. Nach kurzer Zeit kommt ein prächtiger Hirsch aus dem Wald heraus auf die Wiese. Der Jungjäger greift sofort zum Gewehr und möchte schießen, doch der Alte hält ihn auf und sagt: "Den nicht." Nach 15 Minuten kommt noch ein stärkerer Hirsch auf die Wiese. Der Jungjäger greift zum Gewehr und will wieder schießen, da sagt der Alte: "Den nicht." Nach weiteren 15 Minuten kommt wieder ein Hirsch, doch der hat ein Loch im Ohr, eine Geweihstange fehlt bis zur Hälfte und hat er hat ein zerzaustes Fell. Da sagt der Alte: "So, jetzt kannst du schießen!" Darauf der Jungjäger: "Aber auf denn schießen wir doch immer!"

"Sie wissen, warum wir Sie vorgeladen haben?" "Nee, keine Ahnung." "Es liegt hier eine schriftliche Anzeige vor, dass Sie ein Polygamist sind." "Das ist eine haltlose, widerliche Verleumdung! Wer schreibt denn sowas?" "Ihre Frau." "Welche?!"

"Angeklagter, wieso haben Sie dem armen alten Mann vier Zähne ausgeschlagen?" "Er hatte nicht mehr, Herr Richter"

O. J. Simpson ist frei!... Seit Vater Graf das weiß, geht er drei Mal die Woche auf die Sonnenbank...

Der Richter ertappt Gauner-Ede mal wieder beim Lügen: "Dass Sie mir überhaupt noch ins Gesicht sehen können!" "Ach Herr Richter, man gewöhnt sich an alles..."

Die Grenze zwischen Himmel und Hölle war von Unbekannten beschädigt worden. Der Teufel schickt folgendes Telegramm an die Engel: "Unsere Rechtsanwälte hier unten meinen, dass der Himmel die Reparatur vornehmen muss." Die Engel antworten: "Müssen wir wohl. Können nämlich hier oben keinen Rechtsanwalt finden..."

Richter im Mordprozess in Helsinki: "Angeklagter, wo waren sie in der Nacht vom 13. November auf den 4. Februar?"

O. J. nach dem Prozeß: "Bekomme ich jetzt meine Handschuhe und mein Messer wieder?!..."

Im Gerichtssaal. Richter: "Was genau war denn in dem Brief?" Angeklagter: "Sag ich nicht, Briefgeheimnis!" Richter: "Was haben Sie demjenigen, den Sie daraufhin angerufen haben wollen, gesagt?" Angeklagter: "Sag ich auch nicht, Fernmeldegeheimnis." Richter: "Und wieviel Geld habe sie nun letztendlich bekommen?" Angeklagter: "Sag ich nicht, Bankgeheimnis!" Richter:" Nun... dann verklage ich sie zu 2 Jahren Haft!" Angeklagter: "WARUM DAS????" Richter: "Staatsgeheimnis..."

"Was hat Sie veranlasst, den Angeklagten freizusprechen?" fauchte der Richter die Geschworenen an. "Schwachsinn, euer Ehren!" antwortete ihr Sprecher. Der Richter entsetzt: "Was, sie alle acht???"

Der Richter fragte den Landstreicher: "Wann arbeiten Sie eigentlich?" "Ach, hin und wieder." "Und was arbeiten Sie?" "So dies und jenes." "Und wo arbeiten Sie?" "Hier und dort." "Haben Sie vielleicht einen Wohnsitz?" "Mal ja, mal nicht." "Dann" sagte der Richter, "werde ich Sie jetzt erstmal einbuchten." "Und wann komme ich wieder raus?" "Frueher oder spaeter!"

Fragt der junge Richter seinen ergrauten Kollegen: "Ich habe da einen Schwarzbrenner, der Zwetschgengeist produziert hat, wieviel soll ich ihm wohl geben?" "Auf keinen Fall mehr als fuenf Mark pro Liter!"

"Also sie geben zu, dass sie der Vater dieses Kindes sind" fragt der Richter den Mann. "Ja, selbstverständlich" antwortet der. "Gut" darauf der Richter "dann müssen wir ja nur noch das Bezahlen regeln." "Aber ich bitte sie" winkt der Mann ab, "dafür möchte ich doch nichts haben!"

Verlegen sitzt die Frau beim Anwalt: "Ich will mich scheiden lassen." Fragt der Anwalt: "Und der Scheidungsgrund?" "Ach, mein Mann ist 200 Prozent impotent." "Sie meinen total impotent", korrigiert der Anwalt. "Nein, ich meine 200 Prozent impotent." "Ja, was meinen Sie denn genau?", fragt der Anwalt. "Ich meine, dass er schon total impotent war. Aber gestern ist er über den Teppich gestolpert und hat sich die Zunge abgebissen."

Mit seinem Anwalt geht der Mandant noch einmal die Abrechnung durch. "Nichts gegen die Spesen für das Mittagessen", sagt er, "obwohl ich eigentlich dachte, Sie haetten mich eingeladen. Aber was soll denn das hier: Beratung bei Arbeitsessen - 50 Mark?" "Erinnern Sie sich denn nicht mehr?", will der Anwalt wissen, "da habe ich Ihnen doch zu den geduensteten Krevetten in Madeira geraten."

Besuchstag im Untersuchungsgefaengnis. Ein altes Muetterchen sitzt ihrem Sohn gegenuber: "Haettest du doch nur auf mich gehoert, mein Junge. Wie oft habe ich dir ins Gewissen geredet? Wie oft habe ich dich angefleht, endlich die rostige Knarre wegzuwerfen und dir ein modernes Schnellfeuergewehr zu kaufen?"

"Hast du schon mal vor einem grösseren Zuhörerkreis gesprochen?" "Klar, Mann!" "Und über was haste da gesprochen?" "Meine Herren", habe ich gesagt, "glauben Sie mir, ich bin vollkommen unschuldig!"

Der Richter zornig: "Angeklagter, warum erzählen Sie heute einen ganz anderen Sachverhalt als gestern?" Der Angeklagte: "Sie haben mir gestern ja nicht geglaubt!"

"Angeklagter, nun erzählen Sie mal, wie es zu dem Uhrendiebstahl kam." "Also, wie ich da so ging, sah ich eine Uhr, die ging auch. Und da habe ich mir gedacht, wir könnten ja zusammen gehen!"

Der Richter verurteilt den Angeklagten mit den Worten: "Und nun hoffe ich, Sie das letzte Mal gesehen zu haben." "Wieso, Herr Vorsitzender, gehen Sie etwa in Pension?"

Der Richter fragt:"Herr Verteidiger, haben Sie noch etwas zugunsten des Angeklagten vorzubringen?" "Ja, Euer Ehren, mein Mandant ist schwerhoerig und kann daher auch nicht die Stimme seines Gewissens hoeren!"

Der Richter zur Angeklagten: "Sie werden beschuldigt, das Opfer taetlich angegriffen und schwer verletzt zu haben, was sagen sie dazu?" "Ich bin unschuldig, Euer Ehren, ich musste einfach zuschlagen, weil mich der Kerl obszoen beschimpfte." "Was hat er denn gesagt?" "Er nannte mich eine billige Fuenf-Marks-Hure." "Und womit haben sie dann zugeschlagen?" "Mit einem Sack Fuenfmarkstuecke!!!"

Richter zum Angeklagten: "Warum sind Sie in der Seifenfabrik eingebrochen?" "Ach, Herr Richter, mir ging es so dreckig!"

"Weshalb sitzen Sie?" fragte der Gefaengnisarzt. Der Neuangekommene zuckte die Achseln: "Manoever der Konkurrenz." "Wieso denn Konkurrenz?" wollte der Arzt wissen. "Ja", erklaerte der Gefangene, "ich habe dieselben Fuenfmarkstuecke angefertigt wie der Staat!"

Der Richter zum Angeklagten: "Sie sollten langsam versuchen, ein anderer Mensch zu werden!" "Aber das habe ich doch versucht. Es hat mir sechs Monate wegen Urkundenfälschung und Amtsanmassung gebracht!"

Der Verteidiger hält ein flammendes Plädoyer für den Angeklagten und weist die absolute Unschuld seines Mandanten nach. Der Richter ist sichtlich ergriffen: "Ja, Herr Verteidiger, Sie haben völlig recht!" Der Staatsanwalt erhält das Wort, weist dem Angeklagten Punkt für Punkt die abscheuliche Tat nach und fordert die Höchststrafe. Der Richter nickt: "Sie haben voellig recht, Herr Staatsanwalt." Da meldet sich der Schöffe: "Aber Herr Richter, sie können doch nicht beiden gleichzeitig recht geben!" Der Richter: "Tja, da haben Sie auch wieder recht!"

Müller geht an Krücken. "Was ist dir denn passiert?" "Autounfall." "Schrecklich. Kannst du nicht mehr ohne Krücken gehen?" "Weiss nicht. Mein Arzt sagt ja, mein Anwalt nein!"

Drei Männer vor dem schielenden Richter. Der Richter zum ersten: "Wie heissen Sie?" Der zweite:"Erwin Schabulke." Der Richter zum zweiten: "Sie habe ich noch gar nicht gefragt!" Der dritte: "Ich habe doch gar nichts gesagt."

Richter:"Ihr Name?" Zeugin :"Maria Müller." Richter:"Ihr Beruf?" Zeugin :"Hausfrau." Richter:"Ihr Alter?" Zeugin :"29 Jahre und ein paar Monate." Richter - leicht grollend:"Hm, wieviele Monate?" Zeugin - leise verschämt:"138..."

"Angeklagter, hatten Sie einen Genossen, als sie den Einbruch ausführten?" "Nein, Herr Richter, ich war vollkommen nüchtern!"

"Schämen Sie sich nicht, Angeklagter, in Ihrem Alter noch einen Fernsehapparat zu stehlen?" Angeklagter: "Aber in meiner Jugend, Herr Richter, gab es doch keine!"

Richter:"Angeklagter, erst nahmen Sie dem Kläger die Brieftasche weg und dann ohrfeigten sie ihn auch noch! Warum taten Sie das?" "Weil die Brieftasche leer war!"

Richter:"Ich spreche Sie hiermit frei von der Anklage, sie hätten die 10. 000 DM gestohlen." Angekl. :"Prima. Darf ich das Geld dann behalten?"

Richter:"Wann haben Sie denn gemerkt, dass das Grundstück bewacht war?" Angeklagter. :"Als ich die Zähne von dem Dobermann in meinem Hintern spürte!" Darauf wendet sich der Richter an den Zeugen und fragt: "Stimmt das, Herr Dobermann?"

Der Richter zum Angeklagten: "Bekennen Sie sich schuldig?" "Das kann ich zur Zeit noch nicht sagen, muss erst mal hören, was die Zeugen alles wissen."

Zwei Anwälte sind auf Löwenjagd in Afrika. Erschöpft von der vergeblichen Pirsch lehnen sie ihre Gewehre an einen Baum, um sich am nahen Bach zu erfrischen. Kaum haben sie das Bachufer erreicht, taucht der Löwe auf und schneidet ihnen den Rückweg zu den Gewehren ab. Sofort fängt einer der Anwälte an, seine Stiefel auszuziehen. Erstaunt fragt der andere: "Glaubst Du etwa, Du kannst einem Löwen davonlaufen?" "Nein, ich muß nur schneller laufen als du."

Ein Obdachloser steht wegen eines Diebstahls vor Gericht. Auf die Frage des Richters, was er von Beruf sei, antwortet der Obdachlose: "Arbeitgeber, Herr Rat!" Darauf donnert es zurück: "Ha, wem werden Sie schon Arbeit geben...?" Treuherzig entgegnet der Obdachlose: "Ihnen zum Beispiel!"

Was sagt ein arbeitsloser deutscher Jurist zu einem Juristen, der einen Job hat? "Bitte eine Currywurst".

"Das haben wir gleich", sagte der Anwalt und meinte das Geld seines Mandanten.

Ein Arzt und ein Anwalt treffen sich auf dem Friedhof. Der Arzt an den Anwalt gewandt: "Na, Suchen Sie neue Erbrechtsmandate?" Der Anwalt : "Und Sie, machen Sie Inventur?"

Zwei Ballonfahrer haben im dichten Nebel völlig die Orientierung verloren. Plötzlich reißt der Nebel auf, und sie sehen unter sich auf einer Hochfläche einen einsamen Spaziergänger. Einer der Männer im Fesselballon formt die Hände zu einem Trichter und ruft nach unten: "Woo sind wiir hieer?". Der Spaziergänger wirft einen kurzen Blick nach oben und antwortet dann wie aus der Pistole geschossen: "In einem Fesselballon, 30 Meter über der Erde". Dann schließt sich der dichte Nebel wieder. Da meint der eine Ballonfahrer zum anderen: "Der Mann muß Jurist gewesen sein. Seine Antwort war prompt, völlig richtig und trotzdem zu nichts zu gebrauchen".

Richter: "Wo waren Sie in der fraglichen Nacht zwischen 1 Uhr und 4 Uhr?" Angeklagter: "Im Bett." Richter: "Zeugen?" Angeklagter: "Ich habs versucht."

Zwei Mütter unterhalten sich über ihre jugendlichen Sprösslinge: "Was will ihr Sohn den später einmal werden?" "Rechtsanwalt. Er streitet gerne, mischt sich ständig in anderer Leute Angelegenheiten und weiß immer alles besser. Da habe ich ihm geraten, er soll sich das bezahlen lassen."

Müller zum Richter: "Es ist richtig, daß ich die Klägerin eine fette Gans genannt habe. Damit wollte ich aber ausdrücken, daß ich Sie zum Fressen gern habe!"

"Ihr Hund hat den Briefträger gebissen", klagt der Richter an. "Ausgeschlossen", verteidigt sich Müller, "unser Hund tut keiner Fliege was zuleide!" "Das glaube ich gerne", meint der Richter, "Fliegen sind ja auch flinker als Postboten."

Mandelstamm hat eingebrochen. Er steht vor Gericht. "Eines verstehe ich nicht", sagt der Richter, "in der Wohnung lagen unverschlossene Wertgegenstände umher. Wieso haben Sie nur solchen wertlosen Krempel mitgenommen?" Der Einbrecher: "Herr Richter, ich halte es nicht mehr aus! Meine Frau hat mir wirklich schon genug zugesetzt deswegen- und jetzt fangen Sie auch noch damit an!"

Richter: "Wo waren Sie gegen 5 und 6?" Angeklagte: "Im Kindergarten!"

Der Angeklagte fragte seinen Anwalt, wie lange die ganze Angelegenheit wohl dauern werde. Anwalt: "Für mich drei Stunden und für Sie drei Jahre..."

"Angeklagter, warum habe Sie das Auto gestohlen?" "Ich mußte ganz schnell zur Arbeit, Herr Richter." "Da hätten sie doch ebensogut einen Bus nehmen können." "Tut mir leid, für Busse habe ich keinen Führerschein!"

Ein Rechtsanwalt hatte einen Mandanten in einem Skandalprozeß erfolgreich verteidigt. Auf einer Party danach sprach ihn eine entrüstete Frau an: "Für Sie ist wohl kein Delikt zu gemein, so abscheulich, so unerhört, daß Sie nicht die Verteidigung übernehmen wollten!" "Kommt drauf an" sagte der Anwalt, "was haben Sie denn ausgefressen?"

"Pflegt Ihr Freund Selbstgespräche zu führen, wenn er allein ist?" fragt der Vernehmungsrichter die junge Zeugin. "Ich weiß nicht, Herr Richter. Ich war doch noch nie bei ihm, wenn er allein war."

Richter: "Haben Sie den Betrug ganz allein ausgeführt?" "Allein. Ich arbeite immer allein. Bei Kollaboration weiß man nie, ob man es mit ehrlichen Leuten zu tun hat."

Richter zum Zeugen: "Wie weit waren Sie von der Unfallstelle entfernt?" "18, 72 Meter." "Wieso können Sie das so exakt angeben?" "Ich habe sofort nachgemessen, weil ich dachte, irgend so ein Idiot wird mich sicher danach fragen!"

Was sind 1000 Rechtsanwälte aneinandergekettet auf dem Meeresgrund? Ein guter Anfang...

Richter: "Ich kenne sie doch! Hab sie schon tausendmal gesehen! Sie sind doch sicher vorbestraft!" Angeklagter: "Nein. Ich bin Türwächter im Eros-Center."

"Angeklagter, sind Sie eigentlich verheiratet?" "Ja!" "Mit wem?" "Mit einer Frau!" "Mein Gott, das ist ja wohl klar!" "So klar ist das nicht, meine Schwester ist zum Beispiel mit einem Mann verheiratet!"

"Was hat Sie veranlaßt, den Angeklagten freizusprechen?", fauchte der Richter die Geschworenen an. "Schwachsinn, euer Ehren!", antwortete ihr Sprecher. Der Richter entsetzt: "Was, sie alle acht???"

Mit seinem Anwalt geht der Mandant noch einmal die Abrechnung durch. "Nichts gegen die Spesen für das Mittagessen", sagt er, "obwohl ich eigentlich dachte, Sie hätten mich eingeladen. Aber was soll denn das hier: Beratung bei Arbeitsessen - 50 Mark?" "Erinnern Sie sich denn nicht mehr?", will der Anwalt wissen, "da habe ich Ihnen doch zu den gedünsteten Krevetten in Madeira geraten."

Richter: "Sind sie sicher, daß das der Mann ist, der ihnen die Brosche aus ihrer Wohnung geraubt hat?" Zeugin: "Ja! Ich kann es sogar beweisen: Auf der linken Arschbacke hat er einen herzförmigen Leberfleck!"

Wieso gibt es in Wiesbaden eine Giftmüll-Deponie und in Frankfurt so viele Anwälte? Weil Wiesbaden zuerst wählen durfte.

Im Gerichtssaal. Richter: "Was genau war denn in dem Brief?" Angeklagter: "Sag ich nicht, Briefgeheimnis!" Richter: "Was haben Sie demjenigen, den Sie daraufhin angerufen haben wollen, gesagt?" Angeklagter: "Sag ich auch nicht, Fernmeldegeheimnis." Richter: "Und wieviel Geld habe sie nun letztendlich bekommen?" Angeklagter: "Sag ich nicht, Bankgeheimnis!" Richter:" Nun - dann verklage ich sie zu 2 Jahren Haft!" Angeklagter: "Warum das??" Richter: "Staatsgeheimnis..."

Was ist der Unterschied zwischen einem Anwalt und einem Eimer voll Scheiße? Der Eimer.

Was ist das, wenn zwei Anwälte mit ihrem Wagen gegen eine Mauer rasen? Verschwendung. Es hätten vier Anwälte in den Wagen gepaßt.

Vorsitzender: "Erkennen sie in dem Angeklagten den Mann wieder, der Ihnen Ihr Auto gestohlen hat?" Zögert der Zeuge: "Nach der Rede des Herrn Verteidigers bin ich mir nicht mehr sicher, ob ich überhaupt jemals ein Auto besessen habe."

Der Richter fragte den Landstreicher: "Wann arbeiten Sie eigentlich?" "Ach, hin und wieder." "Und was arbeiten Sie?" "So dies und jenes." "Und wo arbeiten Sie?" "Hier und dort." "Haben Sie vielleicht einen Wohnsitz?" "Mal ja, mal nicht." "Dann" sagte der Richter, "werde ich Sie jetzt erstmal einbuchten." "Und wann komme ich wieder raus?" "Früher oder später!"

Warum werden seit neuestem zu Forschungszwecken Juristen anstatt Ratten genommen? Weil es Dinge gibt, die die Ratten nicht tun.

Was bedeutet es, wenn ein Jurist durch die Tür kommt? Der Vampir hat seinen Sarg verlassen.

Ein Anwalt gewinnt seinen Prozeß und telegrafiert seinem Mandanten: "Die Gerechtigkeit hat gesiegt!". Der Mandant telegrafiert zurück: "Sofort berufen!".

Soso, Sie behaupten also, mit Ihrem Auto nicht die zulässige Höchstgeschwindigkeit überschritten zu haben. Wie wollen Sie das denn beweisen?" "Das kann ich sehrwohl beweisen, Herr Richter: Ich befand mich gerade auf dem Weg zu meiner Schwiegermutter!"

Eine ältere Dirne steht vor Gericht. Der Richter weiß nicht, welche Strafe er ihr verpassen soll. Er ruft einen befreundeten Kollegen an: "Was würden Sie einer fünfzigjährigen Prostituierten geben?" "Ich? Höchstens zwanzig Mark, mein Lieber!"

Eine Zeugin erscheint nicht vor Gericht, da sie kurz vor der Entbindung steht. Drei Tage später teilt ihr Anwalt mit: "Frau Schmidthuber hat entbunden. Sie kann jetzt wieder geladen werden."

Heini, Gerd und Emil sind zum Vaterschaftsprozeß vorgeladen. Heini: "Ich habe eine Prima Idee: Wenn wir alle die Vaterschaft anerkennen, kann uns gar nichts passieren." Die beiden anderen stimmen begeistert und erleichtert zu. Als erster muß Heini vortreten. "Erkennen Sie die Vaterschaft an?" "Jawohl Herr Richter." "Die Verhandlung ist somit geschlossen."

Glaubst du eigentlich an Justiz-Irrtümer?" "Klar, ich bin schon drei mal freigesprochen worden!"

Richter: "Angeklagter, erkennen Sie diesen Revolver wieder?" Angeklagter: "Jawohl!" Richter: "Na endlich!" Angeklagter: "Natürlich, Sie haben ihn mir ja letzte Woche fast täglich gezeigt!"

Sie werden zu 500 DM Geldstrafe wegen Beamtenbeleidigung verurteilt. Möchten Sie dazu noch etwas sagen?" "Eigentlich ja, Herr Richter. Aber bei den Preisen verzichte ich lieber!"

Richter: " Ich verurteile Sie hiermit zu 2. 000 DM Geldstrafe, weil Sie unseren Herrn Minister als einen ausgesprochenen Idioten beschimpften. Wollen Sie noch etwas hinzufügen?" "Im Prinzip schon, aber dafür reicht mein Geld nicht mehr."

Sie beleidigen die Würde des Gerichts! Weshalb erscheinen Sie in Frauenkleidern?" "Sie sagten doch, in Sachen meiner Frau!"

Bei Gericht in Grönland fragt der Staatsanwalt den Angeklagten: "Wo waren Sie in der Nacht vom 18. November zum 16. März?"

Statt Ratten sollen jetzt Juristen als Versuchstiere eingesetzt werden. Die Sache hat nämlich einen eintscheidenden Vorteil: Selbst die abgebrühtesten Wisseschaftler möchten Ratten nicht alles antun. Allerdings hat sie auch einen Nachteil: Die Ergebnisse lassen sich schlechter auf Menschen übertragen...

Fragt ein Anwalt den anderen: "Na, wie gehts?" Sagt der andere: "Kann nicht klagen!"

Was geschieht, wenn eine Klapperschlange einen Anwalt beißt? Die Schlange stirbt...

Essen zwei Kannibalen einen Clown. Sagt der eine: "Der schmeckt aber komisch."

Treffen sich zwei Kannibalen. Sagt der eine: "Hey, wo willst denn Du mit dem Skelett hin?" "Wieso? Ist doch Leergut!"

Warum essen Kannibalen gerne schwangere Frauen? Wegen der Kinderüberraschung und der Extra-Portion Milch.

Warum essen Gesundheitsbewusste Kannibalen nur Jungfrauen und Nonnen? Weil die ungespritzt sind!

Warum essen Kannibalen zum Spinat am liebsten Blondinen? Weil da der Blubb schon drin ist!

Zwei Kannibalen stehen auf einem Berg. Sagt der eine: "Kuck mal deine Frau kommt hoch!" Sagt der andere: "Wo denn, ich seh sie ja gar nicht?" Sagt der eine: "Na hier. Böööööohhhhhhhh (Kotz)"

Was ist ein Kannibale der seinen Vater gegessen hat? Halbwaise.

Was ist ein Kannibale der seinen Vater und seine Mutter gegessen hat? Satt.

Was ist ein Kannibale der sein ganzes Dorf gegessen hat? Dorfältester.

Was ist ein Rollstuhlfahrer im Kannibalendorf? Essen auf Rädern.

Sagt der Kannibalen-Suppenkasper: "Nein, meine Sippe ess ich nicht, ich esse meine Sippe nicht..."

Vater und Sohn gehen auf die Jagd. Die erste, die ihnen begegnet ist ihnen zu dürr, die zweite zu dick, die dritte zu alt usw. Schließlich begegnet ihnen eine, die sieht echt phantastisch aus. 100-60-90 und Beine bis zum Himmel. Sagt der Sohn: "Prima, die fressen wir" Sagt der Vater: "Bist du bescheuert? Wir behalten die und essen Mama..."

Die Domina von letzter Woche schmeckte aber streng...

Treffen sich zwei Kannibalen, der eine hat ein Stangenbrot unterm Arm: "Du bist ein Kannibale und ißt Brot?" "Ja, wir haben da einen der hat ein offenes Knie, ich gehe dippen."

Was machen Kannibalen aus Medizinern? Hot Docs.

Was essen Kannibalen Freitags? Fischer

Was essen Kannibalen Sonntags? Pfarrer

Im Dschungel sind drei Männer unterwegs. Plötzlich gelangen sie in die Hände von Kannibalen. Die Kannibalen möchten die drei fressen. Sagt der Häuptling: "Wir werden euch kochen und dann auffressen. Aus eurer Haut machen wir uns dann Gummiboote. Bevor wir euch jedoch fressen, bekommt jeder von euch noch einen letzten Wunsch." Der erste wünscht sich eine Pistole und erschießt sich. Der zweite wünscht sich auch eine Pistole und erschießt sich ebenfalls. Der dritte überlegt und wünscht sich eine Gabel. Dann sticht er sich mit der Gabel die Haut wund und schreit: "Aus mir macht ihr jedenfalls kein Gummiboot!"

Kommt ein Sarg an die Kannibalenküste geschwommen. Sagt ein Kannibale zum anderen: "Scheiße, schon wieder Konserven."

"Morgen wird im Bett gefrühstückt", freute sich der junge Kannibale, als er die frischgejagte Forscherin sah.

Ein Kannibalenhäuptling stürmt aufgebracht in die Hütte seines Dorfnachbarkollegen: "Du rückst mir jetzt sofort meine Frau heraus, die deine besoffenen Krieger gestern entführt haben." Dieser gibt sich geschlagen. "Okay - aber das macht zehn Mark pro Dose."

Was ist absolutes Vertrauen? Wenn zwei Kannibalen Oralsex miteinander haben...

"Darf ich dir meinen Arm anbieten?", fragte der Kannibalen-Lover sein Kannibalen-Girl. "Danke", entgegnet sie errötend, "ich habe bereits gefrühstückt."

Mit knurrendem Magen kommt der Kannibale in die heimatliche Hütte. "Was gibt es denn heute zum Mittagessen?" "Zwei vertrocknete alte Jungfern", kommt die Antwort aus der Küche. Mault der Kannibale: "Was denn, schon wieder Reste?"

Was ist ein Rollstuhlfahrer im Kanibalendorf? Essen auf Rädern.

Was ist ein Rollstuhlfahrer im Kanibalendorf? Rollbraten

Die Deutschen sind kein bißchen besser als wir", rief der Kannibale aus, als er in der BILD-Zeitung las, das es in Hamburg schon wieder einen Menschenauflauf gegeben hatte.

Treffen sich zwei Kannibalen. Fragt dei eine:"Hast du meine Frau gesehen?" Nuschelt der andere:"Nö!. Darauf der erste :" Lüg doch nicht, du kaust doch noch:"

Kannibale kommt nach hause und sagt:" Ich habe hunger!" Darauf seine Frau:" Sieh mal in der Spiesekammer nach, aber der kleine Dicke bleibt stehen, der ist Zuckerkrank, den brauchen wir für die Bowle"

treffen sich 2 Kannibalen: Du sag mal hast du meine Frau gesehen? Nein leider nicht. Lüg doch nicht. Du kaust ja noch!

Hey, dein Blog ist echt toll und deshalb bin ich nun auch Leserin :)Ich wfcrde mich auch fcber einen Besuch von dir sehr frueen, aktuell habe ich einen Post fcber meine Lieblingsoutfits der Pariser Fashion Week Lin vontheswallowlove. blogspot. com

"Herr Ober, zahlen, bitte!" "Vier, sieben, elf, dreizehn..."

"Herr Ober, ich möchte für morgen Abend einen Tisch bestellen." "Nahörnsemal, wir sind ein Restaurant und keine Möbelhaus."

"Herr Ober, warum soll ich jetzt schon zahlen? Ich bin ja noch nicht mit dem Essen fertig." "Das ist hier bei Pilzgerichten so üblich!"

"Herr Ober, ich möchte etwas essen, was ich bisher noch nie gehabt habe." "Wie wäre es dann mit Hirn, mein Herr?"

"Herr Ober, hier sind ja gar keine Stühle!" "Sie hatten ja auch nur einen Tisch bestellt!"

"Herr Ober, der Apfelkuchen ist völlig ungeniessbar!" "Entschuldigen Sie bitte, wir haben schon Apfelkuchen gebacken, da waren Sie noch gar nicht auf der Welt" "Und warum servieren Sie den erst heute?"

"Herr Ober, das Schnitzel ist aber ganz schön zäh!" "Kann ich Ihnen statt dessen ein Kotelett bringe" "Aber ich habe das Schnitzel schon angebissen." "Wir haben auch angebissene Koteletts"

"Herr Ober, das Schnitzel ist ja zäh wie eine Schuhsohle!" "Ach ja? Warum nageln sie es dann nicht unter ihren Schuh?" "Hab ich ja probiert, aber die Nägel sind alle abgebrochen."

"Herr Ober! Bringen Sie mir bitte eine Lupe!" "Warum das denn, wenn ich fragen darf?" "Mir fällt ständig Ihr 600-Gramm-Holzfällersteak durch die Zinken meiner Gabel!"

"Herr Ober, in der Suppe schwimmt eine Fliege!" "Keine Aufregung! Die ißt nicht viel."

"Herr Ober, in der Suppe schwimmt eine Fliege!" - PATSCH!!

"Herr Oooober, in der Suppe schwimmt eine Fliiiiiiege!!" "Nicht so laut, sonst wollen alle eine."

"Herr Ober, auf meinem Salat zappelt eine Fliege!" "Na und? Für 8 Mark Fuffzig können Sie kein Ballett erwarten."

"Herr Ober, was macht das Pfeffersteak?" "Durstig, mein Herr..."

"Herr Ober, der Sprudel ist ja ganz trüb!" "Keine Sorge, mein Herr, das sieht nur so aus in dem dreckigen Glas!"

"Herr Ober, in der Suppe schwimmt ein Hörgerät!" "Häääh???"

"Herr Ober, in der Suppe liegt ein Gebiß!" "Waff iff?"

"Herr Ober, haben Sie kalte Rippchen?" "Nein, ich trage heute Angora-Unterwäsche"

"Herr Ober, das Muster auf der Butter ist viel zu schön um sie anzuscheiden." "Nicht war? Hab ich mit meinem Kamm gemacht."

"Herr Ober, ich bestelle das Essen nun schon zum dritten mal!" "Freut mich, daß es Ihnen so schmeckt."

"Herr Ober, nehmen Sie gefälligst den Daumen von meinem Schnitzel!" "... damit es mir nochmal runterfällt?"

"Herr Ober, das Schnitzel riecht ja nach Schnaps!" Ober tritt drei Schritte zurück: "Immer noch?"

Erster Gast: "Herr Ober, zwei Tee!" Zweiter Gast: "... aber eine saubere Tasse bitte!" 10 Minuten später: "Hier die beiden Tees. Wer von Ihnen hatte die saubere Tasse bestellt?"

Sitzen zwei in der Kneipe und trinken Wein. Gast: "Servieren Sie auch Flaschen?" Ober: "Wir servieren hier grundsätzlich jedem!"

Was sagt eine Feministin im Restaurant? "Herr Ober, eine Salzstreuerin bitte!"

Ein Mann kommt in ein Feinschmeckerlokal und richtet die Pistole auf den Oberkellner: "Dies ist ein überfall. Alle Gäste legen die Wertsachen auf den Tisch." "Heute scheint allerdings nicht Ihr Glückstag zu sein", entgegnet der Oberkellner geistesgegenwärtig: "Ohne Krawatte können sie hier nämlich garnichts bestellen."

Ein Mann torkelt zu vorgerückter Stunde in eine Bar, zieht sich an der Theke hoch und bestellt lallend beim Wirt: "Eien Scodsch mit achd Eiswürfln." Der Wirt brummig: "Glauben Sie nicht, dass das in Ihrem Zustand zuviel ist?" "Aso gut, dann nur mit fümf Eiswürfl..."

Gast: "Einen Kaffee ohne Sahne bitte." Nach fünf Minuten kommt der Kellner wieder. Ober: "Tut mir leid der Herr, die Sahne ist leider alle, kann es auch ein Kaffee ohne Milch sein?"

Mitternacht in einer kleinen Bar. Der Wirt steht mit ein paar Gästen an der Theke. Da geht die Tür auf, ein Mann kommt rein und bestellt eine Flasche Champagner. Als er diese bekommen hat, lässt er den Korken knallen und ruft laut: "Prosit Neujahr!!" "Was soll denn der Quatsch?", weist ihn der Wirt zurecht. "Wir haben OSTERN!" "Ostern?", stammelt der Mann perplex. "Oh je, das gibt Ärger. So lange war ich noch nie Feiern!"

Im Restaurant. Eine ältere Dame bittet den Kellner, die Klimaanlage schwächer zu stellen. Nach wenigen Minuten fächelt sie sich mit der Speisekarte Luft zu und ruft erneut den Kellner: "Wenn Sie jetzt die Aircondition bitte wieder etwas höher stellen könnten..." "Aber gern." Kaum fuenf Minuten spaeter: "Mich fröstelt, drehen Sie bitte die Anlage wieder runter." Ein Gast am Nebentisch winkt den Kellner zu sich: "Macht Sie das ewige Hin und Her eigentlich nicht nervös?" "Keineswegs, mein Herr. Wir haben nämlich überhaupt keine Klimaanlage."

Das Telefon klingelt. "Kann ich bei Ihnen einen Tisch bestellen?" Der Ober, zaehneknirschend: "Wie oft muss ich das noch sagen, dass wir hier keine Moebel verkaufen?"

"Herr Ober, holen Sie bitte den Geschaeftsfuehrer, ich esse dieses undefinierbare Etwas nicht!" Der Ober: "Es hat keinen Zweck, der Geschaeftsfuehrer isst es bestimmt auch nicht!"

"Wenn Sie nicht sofort die Rechnung bezahlen, mein Herr, muss ich leider die Polizei rufen!" "Glauben Sie, die bezahlt fuer mich?"

Gast:"Herr Ober, haben Sie Froschschenkel?" Ober:"Nein, ich gehe immer so."

Gast:"Herr Ober, haben sie Zucker?" Ober:"Nein, Gicht!"

Gast:"Hallo, Ober!" Ober:"Hallo, Gast!"

Gast:"Herr Ober, ein Bier!" Ober:"Wo?"

Gast:"Herr Ober, die Karte bitte." Ober:"Von Deutschland oder von Europa?"

Gast zum vorbeilaufenden Ober: "Ich haette gerne eine Karte." Ober:"Wollen sie vieleicht auch noch eine Briefmarke dazu?"

Kannibale im Restaurant: "OBER!"

Die Kinder sitzen schon seit morgens 8. 00 Uhr im Klassenzimmer, der Lehrer kommt aber erst um 8. 30. Darauf sagt der Sohn des Wirtes Weiss vorwurfsvoll: "Was ist das fuer eine Bedienung???"

"Empfehlen Sie mir wirklich Gutes", sagt der Gast. Der Kellner nimmt das Trinkgeld und fluestert: "Gehen Sie in ein anderes Lokal".

Der Gast bittet den Ober, das Potenzmittel gleich in die Suppe zu schuetten. Als seine bezaubernde Begleitung schon das Desert verspeist, hat er seine Suppe immer noch nicht und fragt den Ober, warum. Darauf der: "Wir warten noch, das die Nudeln wieder weich werden!"

Ein Gast bestellt sich einen Schweinebraten, muss darauf laengere Zeit warten, und als sein Essen serviert wird, sagt er zum Ober: "Da kommt ja das Schwein!"

"Schnell etwas zu essen, Herr Ober, ich muss gleich weg." "Da kann ich Ihnen unser Salamibrot empfehlen, das muss auch weg."

"Wie hat Ihnen das Haehnchen gemundet?" "Wenn Sie mich so direkt fragen - es war so zaeh, dass es aus einem hartgekochten Ei geschluepft sein muss."

Steak nach Art des Hauses: Verbrannt und versalzen

"Soll ich Ihnen das Mittagessen in die Kabine bringen?", fragt der Ober den seekranken Passagier. "Oder sollen wir es gleich fuer Sie ueber Bord werfen?"

Im Berggasthof verlangt ein Gast die Rechnung. Er bekommt sie und moniert: "Ich hatte nicht zwei Flaschen Wein, sondern nur eine." Der Ober schaut sich um: "Wissen Sie, daran ist das verfluchte Echo hier schuld..."

"Wie war das Steak?" "Erstklassig. Und ich sage das als Profi." "Sie sind Schlachter?" "Nein, Schuhmacher!"

"Herr Ober, bringen Sie mir jetzt ein Pils - und nicht wieder so einen trockenen Champignon..."

"Die Broetchen sind ja von gestern. Ich will welche von heute haben." "Dann kommen Sie morgen wieder."

"Moechten sie den Fisch blau essen?" "Nein, servieren sie erst den Fisch und dann das Trinken."

Der Gast will zahlen:"Was hatten wir den?" "Das weis nur der Koch, bestellt hatte ich Forelle."

"Wie fanden Sie das Filetsteak, mein Herr?" "Ganz zufaellig, als ich das Gemuese beiseite schob."

"Wie moechten sie denn ihr Ei Serviert haben, mein Herr." "Hat die Art des Servierens Einfluss auf den Preis?" "Nein mein Herr." "Dann Servieren sie mir es auf einem grossem Schnitzel."

Der Gast schneidet an seinem Steak, welches recht zäh ist, umher, als er plötzlich ganz ein leises "Mama" vernimmt. Er denkt sich nichts weiter dabei und schneidet weiter, als wieder ein kaum vernehmbares "Mama" zu hören ist. Er ruft den Ober und führt ihm seine Entdeckung vor: Immer wenn er in das Steak schneidet ertönt ein leises "Mama". Es ist recht unheimlich. Darauf der Ober gelassen: "Sie hatten doch ein Kindersteak bestellt."

"Herr Ober, ich haette gerne ein Zigeunerschnitzel..." "Sinti oder Roma?"

Hinweis in einem Restaurant: "Wir haben nichts dagegen, daß Sie rauchen, aber bitte atmen Sie nicht aus!"

Lohmann zum Ober: "Das ist aber eine sehr traurige Geschichte mit dem Fisch, den Sie gerade serviert haben." "Ich verstehe nicht mein Herr." "Na, so klein und schon so verdorben."

Der Urlauber in einem kleinen Hotel: "Bitte, ich möchte zwei Eier, eines steinhart, das andere roh, einen verkohlten Toast und eine lauwarme Brühe, die Kaffee heißt." "Ich weiß nicht, ob sich das machen läßt," gibt der Kellner zu bedenken. "Aber wieso, gestern ging es doch auch."

"Das Schnitzel schmeckt wie ein alter Hauslatschen, den man mit Zwiebeln eingerieben hat!" "Donnerwetter! Was Sie nicht schon alles gegessen haben?"

Der Kellner liegt im OP: "Herr Doktor, ich habe sooooo grosse Schmerzen." "Tut mir leid, aber das ist nicht mein Tisch."

Im Restaurant. Der Ober spricht den Kunden freundlich an: "Schnecken, mein Herr, sind unsere Spezialitaet!" "Ich weiß, bei meinem letzten Besuch hat mich eine solche bedient!"

Der Ober: "Unterlassen Sie es bitte, das Besteck mit dem Tischtuch zu reinigen. Erstens gehoert sich das nicht, zweitens ist unser Besteck immer tadellos sauber und drittens machen sie mir das ganze Tischtuch schmutzig!"

Schneiders betreten ein aeusserst vornehmes Restaurant, packen ihre Stullen aus und beissen rein. Da kommt auch schon der Kellner angeschossen und sagt: "So geht das aber nicht meine Herrschaften. Sie muessen hier was bestellen." "Na dann bestellen sie dem Wirt einen schoennen Gruss."

"Essen sie gerne Wild?" "Nein, lieber ruhig und unauffaellig."

Ein Skelett setzt sich in ein Restaurant. Nach einer Weile kommt der Ober und wird ganz blass: "Oh, mussten sie lange warten?"

In der Hotelkueche klingelt die Eieruhr. Der Koch nimmt den Kochloeffel ans Ohr und sagt: "Sie muessen sich verwaehlt haben, wir haben hier gar kein Telefon."

"Herr Ober, mit meiner Suppe stimmt was nicht!" "Ach was, die ist doch wohl in Ordnung, schauen Sie, die ist ganz lecker" Der Ober isst die Suppe fast aus und als er auf den Boden des Tellers kommt, sieht er einen toten Frosch. Er kotzt alles wieder in den Teller. "Sehen sie, soweit war ich auch schon."

"Ich moechte bitte das, was der Herr gegenueber isst." sagt der Gast zum Kellner. "Ich will es gerne versuchen", antwortet dieser," aber ich fuerchte, er wird es sich nicht wegnehmen lassen."

Gast beim Studieren der Speisekarte: "Wieso sind drei Spiegeleier teurer als drei Ruehreier?" Kellner: "Spiegeleier kann man nachzaehlen."

Die Kellnerin fragt den Gast: "Wie moechten sie die Eier, gebraten oder gekocht?" "Ach wissen sie mein Fraeulein, wenn sie schon so fragen, lieber gestreichelt."

Fragt der Wirt: "Ihr Glas ist leer. Moechten Sie noch eins?" Der Gast: "Nein, was soll ich mit zwei leeren Glaesern?"

Wirt zum Kellner: "Hat das Paar schon gewaehlt?" Kellner:"Noe. Sie muss die Kalorien zusammenzaehlen und er das Geld!"

Der Ober zu seinem Kollegen: "Was hat der Herr von Tisch zwei in das Beschwerdebuch geschrieben?" "Nichts, er hat das Steak eingeklebt!"

"Die Milch ist aber waessrig", beschwert sich der Gast in der Milchbar. Der Kellner: "Wahrscheinlich stand die Kuh zu lange im Regen!"

Die Kellnerin bringt dem Gast den Kaffee. "Heute sieht es ziemlich nach Regen aus", sagt sie, waehrend sie einschenkt. "Das schon", meint der Gast, "aber mit ein bisschen gutem Willen erkennt man doch, dass es Kaffee ist."

Ein Mann betrat ein uebervolles Restaurant und fing den Blick eines genervten Kellners auf. "Wissen Sie" sagt der Mann,"ich bin schon vor 10 Jahren hergekommen..." "Machen Sie dafuer nicht mich verantwortlich", fuhr der Ober ihn an, "ich arbeite so schnell ich kann."

"Herr Ober, was koennen Sie mir empfehlen? Der Preis spielt keine Rolle." "Vielleich wuenscht der Herr Kaviar?" "Kaviar, was ist das?" "Das sind Eier vom Stoer" "Ach so. Ja, dann bringen Sie mir mal zwei Stueck"

"Herr Ober, die Karte bitte." "Bitte schoen." "Ich haette gerne einmal 63." "Darf es auch ein 95 sein?" "Oh nein, 95 vertrage ich nicht so gut, welche Nummer haben den Pommes?" "08-15" "Gut dann etwas 08-15 mit wenig 7." "7 ist die Mehrwertsteuer." "So? Und was ist 00 bei Ihnen?" "Das Klo." "Das ist bestimmt lecker, das hat so eine lange Nummer, ich haette also einmal 1375699." "Das ist unsere Telefonnummer."

"Herr Ober, was ist das? Schwein oder Rind?" "Koennen sie das denn nicht unterscheiden?" "Nein?" "Dann kann es ihnen ja auch egal sein."

"Herr Ober in meiner Tasse ist soeben eine Fliege ertrunken." "Na und glauben sie wir koennen an jede Tasse einen Rettungsring haengen."

"Herr Ober, hier ist eine Fliege in meiner Suppe!" "Nicht mehr lange! Sehen Sie, da seilt sich gerade eine Spinne herab."

"Herr Ober, hier ist eine Fliege in meiner Suppe!" "Muss eine Notlandung gewesen sein. Da am Tellerrand sind ja noch die Bremsspuren."

"Herr Ober, was macht denn die Fliege hier in der Suppe?" "Rueckenschwimmen wuerde ich sagen."

"Herr Ober, in meiner Suppe schwimmt eine Wespe." "Tut mir leid mein Herr, Fliegen sind leider alle."

"Herr Ober, hier ist eine Fliege in meiner Suppe!" "Komisch, die wollte doch auf das Eis, zum Schlittschuhfahren."

"Herr Ober in meiner Butter ist eine Fliege!" "Falsch geraten mein Herr: Erstens ist die Fliege eine Motte, und zweitens ist die Butter Margarine!"

"Herr Ober, kann ich noch ein Stueck Zucker haben." "Sie haben doch bereits 10 Stueck gehabt." "Ja, aber die haben sich alle aufgeloest."

"Herr Ober, ich haette gerne Forelle!" Auch ein anderer Gast bestellt: "Mir auch, aber frisch." Ruft der Kellner in Richtung Kueche: "Zwei mal Forelle eine davon frisch."

"Herr Ober, in in meiner Tischdecke ist ein Loch!" "Moment bitte, ich bringe Ihnen sofort Nadel und Faden."

"Herr Ober, die Tischdecke ist aber nicht sehr appetitlich." "Tut mir leid, ich wusste ja nicht, dass sie sie mitessen wollten."

"Herr Ober, was macht meine Leber." "Bin ich Arzt?"

"Herr Ober, was koennen Sie mir empfehlen?" "Flambierte Bohnensuppe, flambiertes Schnitzel, flambiertes Eis..." "Warum ist denn alles flambiert?" "Die Kueche brennt!"

"Herr Ober, was macht das Bier, das ich vor einer halben Stunde bei Ihnen bestellt habe?", fragt der Gast. Ober: "Drei zwanzig, mein Herr!"

"Herr Ober, bitte einen Martini." "Dry?" "Hoeren Sie schwer? Ich sagte EINEN MARTINI."

"Herr Ober, was sind das fuer kleine schwarze Dinger, die auf meiner Gemuesesuppe schwimmen?" "Das werden wohl die Vitamine sein, mein Herr!"

"Herr Ober, ich habe nun schon zehnmal Eisbein bestellt und noch nichts bekommen!" "Tut mir leid, aber bei solchen Mengen kann es etwas laenger dauern!"

"Herr Ober, nehmen Sie bitte diesen Hund weg - er bettelt staendig!" "Er bettelt nicht, er will nur seinen Teller wiederhaben."

"Herr Ober, der Schaumwein schaeumt ja garnicht." "Na und, Hundekuchen bellt ja auch nicht."

"Herr Ober, was sollen die vielen Menschen an meinem Tisch?" "Na sie haben doch Auflauf bestellt."

"Herr Ober, bitte schliessen Sie doch das Fenster." "Zieht es mein Herr?" "Ja. Mein Schnitzel ist schon zum zweitenmal vom Teller geweht worden!"

"Herr Ober, warum ist der suesse Wein teurer als der herbe?" "Wir kriegen ja den Zucker auch nicht geschenkt, mein Herr!"

"Herr Ober, der Hummer ist aber nicht frisch." "Doch, er ist heute morgen von der Nordsee gekommen!" "Dann aber zu Fuss!"

"Herr Ober, haben sie ein Beschwerdebuch." "Mein Herr, wir sind ein Restaurant und keine Buecherei."

"Herr Ober, was koennen sie mir heute empfehlen?" "Das Restaurant gegenueber."

"Herr Ober, meine Suppe ist kalt!" "Kein Wunder! Die haben sie ja bereits vor einer Stunde bestellt!"

"Herr Ober, servieren sie auch Pflaumen?" "Natuerlich, mein Herr, bei uns wird jeder bedient!"

"Herr Ober, haben Sie Froschschenkel?" "Ja." "Prima. Dann huepfen Sie mal davon und bringen mir ein Bier."

"Herr Ober der Kaffee war kalt." "Gut, dass sie mir das sagen. Eiskaffe kostet naemlich 1, 50 mehr."

"Herr Ober, ich habe zuviel getrunken. Bringen sie mir etwas, das mich wieder nuechtern macht." "Wie sie wollen, hier ist die Rechnung."

"Herr Ober koennte ich bitte eine Pinzette haben?" "Wozu denn das." "Mir rutscht immer das Steak durch die Gabelzinken!"

"Herr Ober der Kuchen ist zu trocken!" "Dann machen Sie bitte den Mund zu, damit es nicht staubt!"

"Herr Ober, auf meinem Schnitzel liegt ja ein riesengrosser Zahn! Was soll das bedeuten?" "Aber, mein Herr, Sie haben doch selbst gesagt, ich soll nen Zahn zulegen."

"Herr Ober in meiner Suppe schwimmt Baumrinde!" "Natuerlich, sie sitzen ja auch am Stammtisch."

"Herr Ober, Sie haben auf der Rechnung das Datum mitaddiert!" "Gewiss mein Herr. Zeit ist Geld!"

"Herr Ober, spielt die Kapelle auch auf Wunsch der Gaeste?" "Gewiss, mein Herr." "Dann soll sie Billiard spielen, bis ich gegessen habe!"

"Herr Ober, was ist eigentlich der Unterschied zwischen einem Braten zu achtfuenfzig und elffuenfzig?" "Der teurere Braten schneidet sich leichter." "Aha, er ist also zarter..." "Das nicht, aber wir geben ein schaerferes Messer dazu!"

"Herr Ober, ich warte jetzt schon fast eine Stunde. Haben Sie mich vergessen?" "Aber nein! Sie sind doch der Schweinskopf mit Knoedelfuellung!"

"Hören Sie mal, Herr Ober, das Schnitzel ist ja kleiner als ein Zwanzigmarkschein." "Na und, es kostet ja auch nur 18, 90 Mark!"

"Auf der Speisekarte ist ein Druckfehler, Herr Ober!" "Wieso?" "Hier steht Kalbsleber. Es müsste aber Kalbsleder heißen"

"Ist das Himbeereis frisch, Herr Ober?" "Klar, oder meinen Sie, wir wärmen das Eis von gestern auf?"

"Herr Ober, Ihnen ist ein Schnitzel auf den Boden gefallen!" "Ich heb´s gleich auf!" "Gut, aber schauen Sie, dass der Hund nicht drankommt!" "Das kriegt er nicht, ich hab´ den Fuß schon drauf!!!"

"Ich möchte augenblicklich den Geschäftsführer sprechen. Ich habe einige Beschwerden!", sagt der wütende Gast. "Mein Herr", meint der Ober höflich, "wir sind ein Restaurant und keine Arztpraxis!!!"

Eine Dame studiert die Speisenkarte und fragt den Ober: "Haben Sie Rühreier?" "Nein, gnädige Frau, es sieht nur so aus, weil ich extrem enge Hosen trage!!!"

Neumanns leisten sich ein Mittagessen im Restaurant. Nachdem sie einige Häppchen gegessen haben, erbost sich Frau Neumann: "Ein scheußlicher Fraß!" "Ich bin ganz Deiner Meinung", pflichtet er ihr bei, "da hätten wir auch zu Hause essen können!!!"

Ein Gast verrenkt sich förmlich, um den letzten Rest der Suppe aus dem Teller zu bekommen. Der Ober sieht ihm eine Weile zu und fragt ihn schließlich: "Wünschen der Herr vielleicht etwas Löschpapier?!?"

Der Urlauber in Bayern regt sich über die lahme Bedienung auf und als der Ober vorbeikommt, fragt er wütend: "Haben Sie Hämorrhoiden?" Der Ober: "Da muss ich erst mal in der Küche nachfragen!"

"Herr Ober, in meiner Suppe schwimmt eine Fliege!" "Das kann nicht sein, Tote können nicht schwimmen!!"

"Herr Ober, für was halten Sie diese 4 Fliegen in meiner Suppe?" "Na, vielleicht ist das ja eine Staffel?!?"

"Herr Ober, da ist ein Handy in meiner Suppe!" "Kein Wunder, die Fliege telefoniert gerade!"

Ein Gast bindet sich die Serviette um den Hals. Der Geschäftsführer ist entsetzt und bittet seinen Oberkellner, dem Gast taktvoll klarzumachen, dass sich das in diesem vornehmen Restaurant nicht gehört. Der Oberkellner geht zum besagten Gast und meint: "Was soll es sein - Haare waschen oder rasieren?!?"

"Also, ich nehme das mit Käse überbackene Rinderhack-Medallion in Teighülle und dazu frittierte Kartoffelstiftchen an einer würzigen Tomatensauce." Ober: "Okay!" Er dreht sich zur Küchentür und ruft: "EINMAL CHEESEBURGER MIT POMMES UND KETCHUP!!!"

"Herr Ober, warum heißt dieses Gericht denn Räuberspieß?" "Warten Sie ab, bis Sie die Rechnung bekommen, mein Herr!!!"

"Mein Teller ist ganz feucht", beschwerte sich der Gast beim Ober. "Sei doch ruhig", flüsterte seine Frau, "das ist doch schon die Suppe!"

Bestellung bei einem bekannten schottischen Restaurant: Kunde: "Einen Mac Bacon, einen Mac Rib und einen Mac Gyver bitte!" Verkäufer: "Ein Mac Gyver? Was ist das?" Kunde: "Der erste Snack, der sich selbst aus der Verpackung befreit!"

Anna und Susi sitzen im Restaurant und lesen die Speisekarte. Sagt Anna: "Ochsenzunge esse ich nicht. Was andere schon im Mund gehabt haben - das ist ja ekelhaft." Meint Susi: "Dann bestell dir doch ein Ei."

"Herr Ober, was sind denn Semmelknödel a la Boris Becker?" "Die schmettert ihnen der Koch von der Küche aus zu!!!"

"Haben sie noch einen Wunsch, mein Herr?" "Ja, bringen sie mir Geld, damit ich zahlen kann!"

"Herr Ober, was ist Schimmel?" "Schimmel ist die Bezeichnung für ein weißes Pferd, mein Herr!" "Und was hat ein weißes Pferd auf meinem Kompott zu suchen?"

"Wünschen der Herr Weiß- oder Rotwein zum Menü?" "Mir völlig egal, ich bin farbenblind."

"Ich weiß nicht recht", beschwert sich der Gast beim Ober, "aber irgend etwas scheint in dem Gulasch zu fehlen!" Meint der Ober: "Das kann nicht sein, der Koch hat alles drin, was in der Küche zu finden war!"

"Ist der Hase frisch?" "Eben erst abgestochen." "Warum?" "Weil er den Kanarienvogel vom Koch gefressen hat!"

"Was gibt es zu essen?" "Aufschnitt!" "Haben sie nichts Warmes?" "Doch, Bier!"

"Ich warte schon zwei Stunden auf mein fünf-Minuten-Steak." "Seien Sie froh, daß Sie keine Tagessuppe bestellt haben... "

"Herr Wirt, in meinem Zimmer tropft es von der Decke. Ist das immer so?" "Nein, mein Herr, nur wenn es regnet!"

Im französischen Feinschmeckerrestaurant: "Unsere Schnecken sind weltbekannt!" "Schon bemerkt - bin vorhin von einer bedient worden..."

"Herr Ober, Herr Ober! Um meine Fliege ist so viel Suppe..."

"Herr Ober, ich wuerde gern dinieren!" "Tut mir leid, mein Herr, die Nieren sind alle!..."

"Na, wie schmeckt der Wein?" "Tja, mit etwas Öl und Salat wäre er sicher nicht schlecht..."

Ein Gast kommt ins Restaurant und trägt eine Spargelstange hinterm Ohr. Der Ober sprachlos, wagt aber nichts zu sagen. Von da an kommt der Gast täglich - immer mit der Spargelstange am Ohr. Schließlich nimmt sich der Ober einen Anlauf und sagt sich: Wenn er heut wiederkommt - dann frage ich ihn! Der Gast kommt wieder. Heute aber hat er eine Petersilienstange hinterm Ohr stecken. Der Ober: "Entschuldigen Sie, mein Herr, darf ich fragen: warum tragen Sie eine Petersilienstange am Ohr?" "Ja- wissen Sie: Heute habe ich keinen Spargel bekommen."

In einem Restaurant in Leipzig. Ein westdeutscher Gast wartet schon sehr lange, um seine Bestellung aufzugeben. Schließlich wird es ihm zu bunt und er ruft laut ins Lokal: "Gibt es denn hier keine Ober?" Kommt eine Stimme vom Nachbartisch: "Doch, doch, morgen spielen sie La Traviada!!!"

Ein Zebra und ein Löwe betreten in einer Oase ein Restaurant. Der Ober fragt das Zebra: "Was darf es sein?" "Ich hätte gern Rheinischen Sauerbraten mit Klößen." "Sehr wohl." Der Ober notiert und wendet sich an den Löwen: "Und was darf ich Ihnen bringen?" "Nichts." "Nichts? Verzeihung, aber wovon wollen Sie denn satt werden?" "Ich fresse anschließend das Zebra!"

Ein Kellner bewirbt sich in einer Gaststätte und legt seine Zeugnisse vor. Aus denen geht hervor, daß er seine früheren Stellungen wegen Trunksucht, Kleptomanie und abartiger Umtriebe verloren hatte. "Das eine will ich Ihnen sagen," meint der Wirt. "Hier wird nicht geklaut und auch nicht gesoffen - so und nun gib Küßchen und dann marsch an die Arbeit!"

Ein junges Ehepaar, das sich sehr oft streitet, geht in ein Restaurant. Plötzlich läßt der Kellner das Tablett mit dem Geschirr fallen - und die Scherben klirren. "Hör mal," meint der Gatte, "sie spielen unser Lied!"

"Herr Ober, bringen Sie mir bitte ein Schnitzel, aber ein großes - Kleinigkeiten regen mich immer so auf!"

"Mein Herr, sie haben soeben ihren Kaffee verschüttet!" "Keinesfalls Herr Ober, er war so schwach, daß er von allein umgefallen ist!"

"Fräulein, ein Mineralwasser bitte!" "Sie müssen nicht so schreien, ich bin nicht schwerhörig! Mit oder ohne Rahm?"

Ein Deutscher, ein Holländer und ein Belgier sitzen in Finnland in einem italienischen Restaurant, da sagt der Deutsche zu dem türkischen Kellner: "Na, Du alter Schwede!"

Eine Blondine bestellt eine Pizza. Der Ober fragt, ob er sie in 6 oder in 12 Stücke aufteilen soll. "6 bitte. Ich könnte niemals 12 verdrücken."

"Wir haben heute einen wundervollen Eiswein, möchten Sie davon einmal probieren?" "Gern - aber bitte nur ein ganz kleines Würfelchen!"

"Herr Ober, ich habe doch eine Frühlingssuppe bestellt. Das hier ist aber eine ganz normale Hühnerbrühe!" "So, und was ist mit dem Blümchenmuster auf dem Teller?"

Ein elegantes junges Paar speist im Nobelrestaurant. Da tritt der Chefkellner an den Tisch und wendet sich dezent an die Dame: "Ist es Ihrer Aufmerksamkeit entgangen, daß Ihr Herr Gemahl soeben unter den Tisch gerutscht ist?" "Da sind Sie einem Denkfehler aufgesessen, Herr Ober, mein Gemahl ist nämlich soeben zur Tür hereingekommen!"

Zwei Ausländer wollen in einem Lokal auf St. Pauli knobeln: "Wer den kürzeren hat, zahlt das nächste Bier." Schreitet der Kellner ein: "Aber meine Herren, knöpfen sie doch bitte Ihre Hosen wieder zu - bei uns macht man das mit Streichhölzern!"

"Verdammt, mein Sohn, jetzt rufe ich schon zehnmal nach dir - und du hörst nicht, was soll denn bloß mal aus dir werden?" "Kellner - Papa."

Auf der Hochzeitsreise bestellt die junge Frau beim Zimmerservice: "Für mich Ham and Eggs, Milchkaffee, Butter, Marmelade und Brötchen. Für meinen Mann einen grünen Salat!" Kellner: "Nur einen Salat?" Sie: "Ja nur grünen Salat, ich will wissen, ob er auch ißt wie ein Karnickel.

"Herr Ober, wer hat das Fleisch in die Frikadellen getan?" "Der Koch natürlich!" "So - und wer hat es wieder herausgenommen?"

"Herr Ober, einen Zahnstocher bitte!" "Tut mir leid, im Moment sind alle besetzt!"

Vornehmes Restaurant. Der Gast sitzt bei der Suppe, als er ein Haar in der Suppe bemerkt. Er ruft den Kellner heran und erklärt die Sache. Der meint: "Kein Problem", nimmt einen goldenen Löffel aus der Jacke und entfernt die Fliege mit den Worten: "Wir nehmen für solche Fälle einen goldenen Löffel... Wegen der Hygiene... Sie verstehen schon." Der Gast ist begeistert, weil der Kellner nicht in seiner Suppe mit den Fingern nach dem Haar gefischt hat. Als er sich bedankt, meint er dann zum Kellner: "Die Sache mit dem Löffel ist ja ausgezeichnet... Wegen der Hygiene meine ich. Aber wo sie gerade hier so stehen, aus ihrem Hosenlatz hängt ein Faden." Der Kellner erwidert daraufhin: "Das ist mir bekannt. Daran ist mein Penis festgebunden. Wenn ich nun auf die Toilette muß, dann brauche ich meinen Penis nicht mit den Händen anzufassen, um ihn rauszuholen.... Wegen der Hygiene... Sie verstehen schon." Der Gast darauf: "Ist ja richtig interessant und gut... Wegen der Hygiene... Aber wie bekommen sie ihn den nach dem Pinkeln wieder rein?" Darauf der Kellner: "Dafür habe ich doch den goldenen Löffel."

"Koennen Sie kochen, Marie?" "Jawohl, gnaedige Frau, auf beiderlei Art." "Was heisst das?" "Je nachdem, ob Gaeste wiederkommen sollen oder nicht."

Der Ober bringt dem Gast die Suppe, und hält den Teller so, dass sein Finger drinhängt. "Warum haben Sie bitte Ihren Finger in meiner Suppe?" "Ja, also, ich habe einen vereiterten Finger, und mein Arzt hat gesagt, ich soll ihn warmhalten, damit er schneller heilt." "Igitt, das ist ja ekelhaft, da könnten Sie sich ihn eigentlich gleich in den Hintern stecken, da ist es auch schön warm!" "Ja, da war er ja auch, bis Ihre Bestellung kam..."

"Herr Ober, was macht Ihr Daumen auf meiner Bockwurst?" "Meinen Sie, dass sie zum dritten Mal runterfallen muss?"

"Herr Ober, da ist eine Linse in meiner Suppe!" "Ah da! Ich habe mich schon gewundert, warum alles so unscharf ist..."

Fragt der Ober den Gast: "Und, hat es Ihnen geschmeckt?" Gast: "Ich habe schon besser gegessen." Darauf der Ober: "Aber nicht bei uns..."

Der Sommerfrischler nahm das erste Fruehstueck in der Pension ein. Die Pensionsmutter setzt ihm zum Kaffee ein winziges Kleckschen Honig vor. "Ach, sieh da", wendet er sich an die Dame, "eine Biene halten Sie sich also auch?"

"Herr Ober, das Steak stinkt!" Geht der ober einen Schritt zurück und fragt:"Immer noch, mein Herr? ;

"Herr Ober, haben Sie Froschschenkel? ;. "Nein, mein Herr, ich laufe immer so!"

Was machen die Kellys auf der Müllhalde? Einen Heimatfilm!

Angelo Kelly IST AUF EINEM SCHROTTPLATZ: Er sieht einen alten Spiegel guckt hinein und sagt: "Den Scheiss hätte ich auch weggeschmissen!!!!"

Wie viele Zahnbürsten gibt es im Schloss der Kellys? Eine - für die Toiletten.

Wie rettet man einen Kelly vor´m ertrinken? Man nimmt den Fuß von seinem Kopf!!!

Was sagt Angelo wenn er vorm Spiegel steht? I can´t help myself...

Was ist ein Kelly auf dem Mond? Ganz klar ein Astronaut. Was sind zwei Kelly`s auf dem Mond? Na zwei Astronauten. Und was sind alle Kelly`s auf dem Mond? Na die Endlösung.

Was sind die Kellys auf der Rolltreppe? Scheisse am laufenden Band.

Was ist Angelo unter dem Kellybus? An Angel.

Was sind die Kellys im Salzsäurefaß??? Na, ein gelöstes Problem!!!

Was sind 5 männliche Kellys im Schwimmbad? Nudelsuppe mit 10 Eiern!

Kommt ein Mann mit einer Heckenschere vom Grundstück der Kellys. Fragt ein Fußgänger diesen: "Warum haben die Kellys denn ne Gärtner, die leben doch auf einem Hausboot?" Der: "Ich bin nich der Gärtner! Ich bin der Frisör!"

Was sagen die Kelly dazu? - Why why why...

Advent, Advent, ein Kelly brennt: erst eins, dann zwei, dann drei, dann vier: der letzte schliesst die Ofentür.

Was ist, wenn ein Kelly eine Fliege verschluckt? Da hat er mehr Gehirn in Magen als im Kopf!

Eine einsame Landstraße bei Brühl. Ein Ford Transporter rast mit 140 Sachen in den Tourbus der Kelly-Family. Alle Kellys sind tot. Was lernen wir daraus??? FORD - DIE TUN WAS!!!

Wie nennt man die Kellys in Kartons abgefüllt? Kellogs Familie.

Was sind 8 Leute im Kartoffelsack? Die Kelly-Family

Was ist ein zerhackter Paddy? Paddigre Pal

Angelo wird eingeschult. Nach dem ersten Tag meint er zu Papa-Kelly: "Papa, heute haben wir die erste Mathestunde gehabt. Die anderen konnten nicht mal 2+2 rechnen und ich konnte schon das Ein-mal-eins aufsagen. Kann das daran liegen, dass ich ein Kelly bin?" "Ja das könnte schon sein." Am dritten Tag sagt Angelo zu Papa Kelly: "Papa morgen haben wir Sport. Kannst du mir eine Entschuldigung für`s Duschen schreiben?" "Aber nein, da gibt es das Wasser doch umsonst" "Aber Papa, ich habe noch nie etwas anderes als Fruchtwasser an meine Haut gelassen!" "Keine Widerrede." "Na gut." Angelo geht bedummdödelt zur Schule. Als er Mittags nach Hause kommt, sagt er zu Papa Kelly: "Papa, ich habe heute beim duschen gesehen, daß ich nicht nur oben, sondern auch unten mehr Haare und einen größeren Schwanz als die anderen habe. Kann das daran liegen, daß ich ein Kelly bin?" "Neee, mein Jung. Das liegt daran, daß du 18 bist und die anderen erst 6!"

Warum gibt es in Köln durchsichtige Altkleidercontainer? Naja, ich meine, die Kellys wollen ja auch mal nen Schaufensterbummel machen...

Vater Kelly sagt 2 Tage nach Weihnachten zu seiner Familie: "Zieht euch festlich an! Noch einmal duschen, dann ist wieder Weihnachten!"

Unterhalten sich 2 Kelly Fans. Erster: "Ich hab gehört, die Kellys haben jetzt ein Stinktier als Haustier." Zweiter: "Mein Gott, wo halten die das denn?" Erster: "Im Schlafzimmer." Zweiter: "Ja mein Gott, aber der Gestank!" Erster: "Daran wird sich das Tier wohl gewöhnen müssen!"

Was ist eine Mülltonne unter einer Ampel? Die neue Kelly-Disco!!!

Was ist 20 Meter breit und hat 20 Schamhaare? Die erste Reihe in einem Kelly-Family-Konzert!

Was ist der Unterschied zwischen Scheiße und den Kelly´s? Scheiße singt nicht!!

Treffen sich zwei Kellys, der eine sagt ich scheiße drauf das uns alle verachten, SIE HABEN JA RECHT!!!!!!

Bis Du dumm, siehst scheiße aus, kannst nicht mal richtig reden??? Komm Junge, mach´ Dir doch nichts draus - die Kellys nehmen jeden!

Was sieht ein normaler Mensch wenn er überfahren wird? Vorderrad, Hinterrad Was sieht ein Kelly wenn er überfahren wird?? Vorderrad, Hinterrad, Hinterrad, Vorderrad, Vorderrad....

Was machen zwei Kellys in einem Bett? Einen Dritten

Was sind die Kellys im Kettenkarusell?! Dreckschleuder!!!

Warum sind die Kellys so dumm? Weil sie am Titanic-Gehirn-Syndrom leiden! Die erste Hälfte ist ertrunken, die andere Hälfte ist erfroren wegen dem Durchzug.

Professor S. und Angelo Kelly springen aus einem Flugzeug. Der Professor brüllt Angelo Kelly zu: "Bei 10 ziehst du an der Schnur." Angelo landet unsanft und ist tot. Als der Professor unten ankommt denkt er sich: "Das kommt davon wenn man nur bis neun zählen kann..."

Sagt ein Bekannter zu Papa Kelly: "Ich habe gehört, dein jüngster geht in die Sonderschule!" Sagt Papa Kelly: "Ja, wenn er das Zeug dazu hat!"

Der Rhein der stinkt doch die Luft ist rein die Kellys müssen ersoffen sein!

Ein Schwein macht: grunz Zwei Schweine machen: grunz, grunz Neun Schweine machen: Sometimes, I wish I were an angel!

Advent Advent ein Kelly brennt! Erst ein Arm, dann ein Bein, dann die ganzen Kelly - Schwein

Kevin hat die Bahn verarscht. Er hat sich ein Ticket gekauft und ist dann zu Fuß gegangen.

Was macht ein Kevin, wenn er einen Vogel umbringen möchte? Er wirft ihn aus dem Fenster.

Wie nennt man es, wenn sich ein Kevin fort bewegt? Dumm gelaufen.

Wie macht Kevin Marmelade? Er schält Berliner.

Wie nennt man einen Kevin an der Universität? Hausmeister.

Vorname: Kevin Nachname: geheim Alter: geheim E-Mail: kevinmaier1988@gmulle. com

Was sagt ein Kevin, wenn er eine Bananenschale sieht? "Scheiße, jetzt falle ich schon wieder!"

Versteck dich, Kevin! Die Müllabfuhr kommt.

Kevin: Hallo, ich heiße Kevin. Verkäufer: Hallo, Kevin! Kevin: Ich habe ein Problem... Verkäufer: Das sagtest du bereits!

Ein Kevin als Freund ist so wichtig wie ein Sandkasten in der Wüste.

Mama: Du gehst mir mit diesem Minirock nicht nach draußen! Kevin: Wieso denn nicht, Mama? Mama: Weil man deine Eier sieht, Kevin!

Wenn mir langweilig ist, fahre ich im Stripperinnen-Outfit zu einer Grundschule und rufe "Kevin, mach ma hinne, die Mama muss auf Arbeit."

Arzt: Es tut mir leid! Mutter: Was ist denn? Arzt: Es ist ein Kevin!

Kelvin - der Mann, dem das "L" das Leben rettete.

Kevin: Mami, ich wollte die Milch nicht umschütten. Mutter: Du warst ein Unfall!

Lehrer: Kevin, konjugier mal bitte das Wort "können. Kevin: Ich kann, du kannst, Erkan, Tarkan, Hakan, Serkan, Furkan...

Lehrer: Kevin, was ist die Mehrzahl von Baum? Kevin: Wald.

Warum lässt sich Kevin einen Oberlippenbart wachsen? Weil er so sein möchte wie seine Mutter.

Lehrer: Kevin, du bist schon wieder zu spät im Unterricht. Warum? Kevin: Ja, weil ich... Lehrer: Ich will die Ausreden nicht mehr hören! Kevin: Warum fragst du dann?

Kevin ist unnötiger als ein Fundbüro in Polen.

Auf öffentlichen Toiletten nehme ich gerne mal die Klobürste, tauche sie in die Toilette, bespritze damit fremde Menschen und sage: "Ich taufe dich auf den Namen Kevin!"

Kevin: Mama, bin ich wirklich so hässlich, wie alle sagen? Mutter: Du sollst mich doch nicht in der Öffentlichkeit ansprechen, Kevin!

Lehrer. Kevin, was heißt Bürgermeister auf Englisch? Kevin: Burger King.

Kevin plant eine eigene Party und wird nicht eingeladen.

Kevin: Verdammt, ich hab' 'nen Riss in meiner Handy-Scheibe. Imaginärer Freund: Echt, Kevin? Kevin: Ja, warte, ich schicke Screenshot.

Wie tötet Kevin einen Fisch? Er ertränkt ihn.

Kevin: Mama, die Tür verfolgt mich! Mutter: Das ist eine Drehtür, Kevin!

Kevin: Boah, du gehst mir tierische auf den Keks, Alter! Lehrer: Excuse me?! In english, please. Kevin: You go me animally on the cooke, older!

Kevin: Papa, darf ich zum Bungee Jumping? Vater: Nein, Kevin! Du wurdest schon wegen einem gerissenen Gummi geboren.

Kevin: Mama, warum finde ich keine Freundin? Du kennst doch den Spruch "Auf jeden Topf passt ein Deckel, oder?" Mutter: Ja, du wurdest aber schon als Pfanne geboren.

Fremder: Guten Tag, wir sammeln für's städtische Kinderheim. Mutter: Kleinen Moment... Kevin, kommst du mal bitte!

Kevin beim Vorstellungsgespräch: Chef: Guten Tag! Wie heißen sie denn? Kevin: Ich heiße Kevin. Chef: Der Nächste bitte!

Name: Kevin Vorname:... Ich bin zu blöd für Formulare!

Richter: Mohamed, sie werden angeklagt, das Opfer Kevin Verprügelt zu haben. Mohamed: Haha Kevin, sogar der Richter nennt dich Opfer!

"Kevin kann" ist wie "Microsoft works".

Kevin und die Mutter sind im Aldi: Mami, darf ich mich in den Einkaufswagen setzen? Mami: Ja, aber pass auf, dass ich dich nicht mit den Pfandflaschen verwechsel!

Kevin wartet an einem Zebrastreifen bis die Autos vorbeifahren.

Was ist die Mehrzahl von Kevin? Hauptschule

Warum trägt Kevin einen Helm beim Zeitung lesen? Wegen der Schlagzeilen... Badum tschhhh

"Kevin, wo sind die Bananen?" Darauf Kevin: "In meiner Hosentasche. Riech mal!" Sie schaut ... "Seit wann sind denn Bananen braun und riechen streng?" Kevin: "Ich habe ein Loch in der Unterhose. Das ist Dünnpfiff."

Geht ein Kevin zur Uni.

Sagt die Tochter zum Vater: "Ich bin lesbisch". Sagt der Vater: "OK." Kommt die nächste Tochter zum Vater sagt: "Ich auch!" Fragt der Vater": Mag hier keiner schwänze?" Schreit Kevin: "Ich!" Schmeißt der Kater den Tisch um und schreit: "Halt Dein Maul, Kevin!"

Trifft ein Mädchen einen jungen. Mädchen: "Hi, ich bin Lara." Junge: Hi, ich heiße Kevin." Das Mädchen darauf: "Haha, du siehst nicht nur aus wie ein Kevin sondern heißt auch noch so."

Lehrer: "Kennst du denn den Ärmelkanal?" Thomas: "Nein, wir sind leider noch nicht verkabelt!"

Frau Briegel schimpft mit ihrer Tochter: "Das ist also die Jugend von heute, mit 16 jeden Abend mit einem anderen in die Disco, aber Mutters dreizigsten Geburtstag vergessen...."

"Du, Papa, stammt der Mensch eigentlich vom Affen ab?", fragt Peter. Vater brummt hinter seiner Zeitung hervor: "Du vielleicht. Ich nicht!"

Klein Fritzchen nachdem er aufgeklärt wurde:"Ok, jetzt weiss ich wo die kleinen Kinder herkommen. Aber: Wozu sind sie gut?"

"Fritzchen, was ist Dein Lieblingstier?" "Schwein..... tot, zerhackt, paniert, mit Pommes und Ketchup!"

Ein Zauberer ruft einen Jungen aus dem Publikum auf die Bühne. Dort gibt er ihm freundlich die Hand und sagt: "Nicht wahr, mein Junge, du hast mich noch niemals gesehen?" "Nein, Papa!"

Kommen zwei Kinder in die Drogerie:"Unser Vati ist gerade in einen Bienenkorb gefallen." "Da braucht ihr sicher eine Salbe..." "Nee, einen Farbfilm!"

Zwei Kinder gehen mit ihrer Oma in den Dom. Nachdem die Oma ihnen alles gezeigt hat, treffen sie auf einen Pfarrer, der hinter dem Vorhang eines Beichtstuhls hervorguckt. Die Grossmutter unterhält sich kurz mit ihm. Als sie gehen will, sagt der Pfarrer: "Aufwiedersehen liebe Kinder". Die Oma sagt: "Jetzt sagt schön Aufwiedersehen, Kinderchen!". Sagen die Kinder: "Aufwiedersehen Kasperle!"

Frage: Was ist die Unterschied zwischen Brokkoli und Nasenschleim? Antwort: Es ist schwierig, Kinder zu finden, die Brokkoli gerne essen...

Das Punker-Girl fragt die Verkäuferin im Kaufhaus:Kann ich die Klamotten umtauschen, wenn sie meinen Eltern gefallen sollten?..."

"Papi, Papi, wo ist denn Afrika?" "Keine Ahnung, Deine Mutter hat aufgeräumt."

Fritzchen geht mit seiner Oma in die Stadt. Er findet einen Fünfmarkschein. Als er ihn aufheben will, sagt die Oma:"Was auf dem Boden liegt darf man nicht aufheben!" Sie gehen weiter. Fritzchen findet einen Zehnmarkschein. Die Oma sagt wieder:"Was auf dem Boden liegt, darf man nicht aufheben!" Auf dem Rückweg fällt die Oma hin. Sie bittet Fritzchen um Hilfe. Da sagt dieser: "Was auf dem Boden liegt, darf man nicht aufheben!"

Ein Junge und ein Mädchen werden geboren und fliegen mit dem Storch über Land an ihren Bestimmungsort. Sagt der Junge: "Du, kommst du auch zur Welt?" "Na glaubst du vielleicht, dass sie mich als Stewardess mitgeschickt haben?"

Der Vater liest am Bett Märchen vor, damit der Sohn einschläft. Eine halbe Stunde später öffnet die Mutter leise die Tür und fragt: "Ist er endlich eingeschlafen?" Antwortet der Sohn: "Ja, endlich."

Beim Mittagessen sagt Erna zu ihrer Mutter: "Jetzt habe ich die Moehren genau 18 mal gekaut, Mama!" "Das ist sehr brav." sagt die Mutter. Erna zieht ein Gesicht und fragt dann weinerlich: "Und was soll ich jetzt damit machen?"

Mutti, Mutti, ich habe eben gesehen, was Papa mit der Nachbarin gemacht hat. Zuerst hat er sie ausgezogen, dann hat sie seine Hose aufgemacht, dann hat er sie geküßt und dann....." "Ich hab jetzt keine Zeit Max", unterbricht ihn die Mutter, "das kannst du nachher alles auf Papas Geburtstagsfeier erzählen." Als die Gäste versammelt sind, legt Max los: "Papa war vorhin bei der Nachbarin. Zuerst hat er sie ausgezogen, dann hat sie seine Hose aufgemacht, dann hat er sie geküßt und dann... äh, Mutti, wie heißt noch das Ding, das du immer in den Mund nimmst, wenn Onkel Erwin zu Besuch kommt?"

"Sag mal Papi, warum hast du ausgerechnet Mutti geheiratet?" "Siehst Elvira, nicht ein mal das Kind versteht es."

"Stellen Sie sich vor, mein kleiner Peter sitzt bereits obwohl er erst 6 Monate alt ist!" "Nein, die heutige Jugend - was hat er denn angestellt?"

Fitzchen kommt aufgeregt zu seiner Mutter:"Du Mami, Opa hat sich auf dem Dachboden aufgehaengt!!" Die Familie stuermt mach oben. Dort angekommen entdecken sie nichts. Darauf Fritzchen: "April, April, er haengt im Keller!"

"Mutti, erzaehl mir doch bitte ein Maerchen." "Warte bis Vati nach Hause kommt, dann erzaehlt er uns beiden eins!"

Kommt ein kleiner Junge in einen Spielzeug-Laden. Er schaut ganz sehnsuechtig zu den Teddybaeren. Da fragt ihn die Verkaeuferin mit Blick auf die Teddybaeren:"Soll ich dir einen runterholen?" Junge: "Na gut, wenn ich dann ein Teddy kriege?!"

"Papi, heiraten auch Kamele?" "... nur Kamele!"

"Mami, hast Du eigentlich den Wecker kaputtgemacht?" "Nein, mein Kind, wie kommst Du darauf?" "Nun, Papi hat doch gestern gesagt: Jetzt spielst Du wieder solange damit und morgen verschlafen wir!"

"Papa, wenn du mir Geld gibst, erzaehle ich dir, was der Postbote immer zu Mammi sagt" "Hier sind zehn Mark. Also los!" "Guten Morgen, Frau Ackermann, hier ist Ihre Post"

Ein Opa geht mit seinem Enkel in der freien Natur spazieren, und sagt:"Nun sieh dir doch nur diese schöne Natur an, die grünen Bäume und die saftigen Wiesen." Er knickt einen Grashalm ab und kaut auf ihn rum. Fragt der Enkel: "Opa bekommen wir jetzt ein neues Auto" "Wie kommst du denn jetzt auf die Idee" "Na, weil Papa gesagt hat, wenn Opa ins Gras beißt bekommen wir ein neues Auto"

Klein Erna findet ein Mariechenkäferlein: "Och, bist du auch so allein?" "Hast du keine Mama und keinen Papa?" "Sind Mama und Papa etwa schon im Himmel?" "Willst du sie mal wieder sehen?" (QUWETSCH)

"Mami", heult Evchen, "Klausi hat mich im Bad vollgespritzt!" "Spritz doch einfach zurück." "Kann nicht, Mami. Ich bin doch ein Mädchen."

Ein kleines Mädchen heulend zu ihrer Mutter: "Mami, mein Hamster ist tot, er bewegt sich nicht mehr." Die Mutter versucht sie zu trösten: "Weine nicht, mein Schatz. Wir werden ihn im Garten vergraben. Du kannst all deine Freundinnen einladen, ich backe leckeren Kuchen, kaufe euch Eis..." In diesen Moment bewegt sich der Hamster plötzlich in seinem Käfig. Die Mutter: "Oh, guck mal Süße, er lebt doch!" Kleines Mädchen: "Mami, darf ich ihn erwürgen?"

"Wieso wirfst Du nach dem Jungen da hinten mit Steinen?" "Darf nicht näher ran gehen. Der hat Keuchhusten!

"Mutti, Mutti, ich mag Opa nicht!" "Sei still und iss weiter!"

"Mutti, Mutti, ich mag nicht dauernd im Kreis laufen!" "Seih still, sondern nagel ich Dir den andern Fuß auch noch fest!"

Zwei Lausbuben sehen ein junges Brautpaar aus der Kirche kommen. Meint der eine: "Die werde ich mal richtig erschrecken." Er laeuft auf das Brautpaar zu und ruft: "Mutti, Mutti, kaufst Du mir denn jetzt ein Eis?"

Eine Familie sitzt Abends in der Wohnung und singt Weihnachtslieder. Ploetzlich klingelt es an der Tuer. Das Kind macht auf und da steht der Weihnachtsmann vor der Tuer. Der Weihnachtsmann sagt: "Na mein Kind, willst Du wissen was ich schoenes in meinem Sack habe?" Darauf rennt das Kind schreiend zu seinen Eltern und bruellt:"Mamma, Mamma der perverse vom letzten Jahr ist wieder da!!!"

Der kleine Junge zur Tante: "Ich soll mich noch recht herzlich für das Geburtstagsgeschenk bedanken!" Die Tante bescheiden: "Aber Junge, das war doch kaum der Rede wert!" "Das hat Mami auch gesagt!"

Der Sohn zum Vater: "Was ist eine Verlobung?" Der Vater: "Das ist so ungefähr, wie wenn ich dir ein Fahrrad schenke und du darfst erst Weihnachten damit fahren!" Der Sohn: "Papi, aber ein bisschen klingeln darf man doch schon vorher, oder?"

Der Vater schlägt seinen Sohn und fragt dann wütend: "Weisst du, warum ich dich geschlagen habe?" Der Sohn weinend: "Das finde ich nicht fair. Erst schlägst du mich und dann weisst du nicht mehr, warum!"

"Petra, möchtest du lieber ein Brüderchen oder ein Schwesterchen?" "Och, wenn es nicht zu schwer für dich ist, Mutti, möchte ich am liebsten ein Pony."

"Du, Paul, kannst du eben noch mal runterlaufen und mir ein Kilo Zucker besorgen?" "Bei dem Wetter, Martha? Da schickt man ja keinen Hund vor die Tür!" "Den Hund brauchst du auch nicht mitnehmen!"

Sagt der Kannibalenjunge zu seiner Mutter: "Nein, meine Sippe ess ich nicht!"

Die Tochter sitzt im Zimmer und versucht ein Kreuzworträtsel zu lösen. Plötzlich stockt sie und fragt den Vater: "Vati, Lebensende mit drei Buchstaben?" Vater: "Ehe"

Lehrer: "Aus welchem Land kommst Du?"Schüler: "Czechoslovakia."Lehrer: "Buchstabiere das mal für uns!"Schüler: "Ich glaube, eigentlich bin ich in Ungarn geboren..."

Der kleine Berliner Junge kommt weinend in die Küche zur Mutter: "Mama, de Papa hat mir jeschlaagen!" Verbessert ihn die Mutter: "Mich!" Wundert sich der Junge: "Wat denn, dir auch?"

"Mami, ist es wahr, dass der Storch die Babys bringt und der liebe Gott uns das Brot schenkt?" Die Mutter: "Ja, Kind!" "Mutti, wozu brauchen wir dann eigentlich noch Vati?"

Der kleine Sohn kommt weinend zur Mutter: "Papi hat sich mit dem Hammer auf den Daumen geschlagen!" Die Mutter erstaunt: "Deshalb brauchst du doch nicht zu weinen!" Der Sohn: "Erst habe ich ja auch noch gelacht!"

Hans kommt zufrieden aus der Schule: "Wir haben heute Sprengstoff hergestellt!" "Und was macht ihr morgen in der Schule?" "Welche Schule?"

Der Mathelehrer sagt: "Die Klasse ist so schlecht in Mathe, dass sicher 90% dieses Jahr durchfallen werden." Ein Schüler im Hintergrund: "Aber so viele sind wir doch gar nicht!"

Am Tisch stellt der Sohn dem Vater diverse Fragen:"Papa, warum..."Immer antwortet der Vater: "Weiß ich nicht, mein Sohn."Nach fünf Minuten sagt die Mutter zum Sohn: "Frag Pappi doch nicht immer solches Zeug!"Daraufhin der Vater: "Laß ihn doch, sonst lernt er ja nix..."

Die Lehrerin in der Schule hat ein neues System entwickelt, wie sie die Schüler dazu bringt, übers Wochenende etwas zu lernen. Freitag, letzte Stunde: "Liebe Schüler. Wer mir am Montag eine von mir gestellte Frage beantworten kann, bekommt zwei Tage frei." Die Kinder büffeln das ganze Wochenende hindurch. Montag, erste Stunde: "Nun, meine Frage: Wie viele Bäume stehen im Schwarzwald?" Betretenes Schweigen. Niemand weiß es. Freitags darauf, letzte Stunde: "Liebe Schüler. Wer mir am Montag eine von mir gestellte Frage beantworten kann, bekommt zwei Tage frei." Alle lernen, nur nicht Klaus. Der bastelt. Er nimmt zwei Hühnereier aus dem Eisschrank, klebt sie künstlerisch zusammen, bemalt sie schwarz, nimmt sie montags mit zur Schule und legt sie aufs Lehrerpult. Die Lehrerin betritt die Klasse, ihr Blick fällt sofort auf das Lehrerpult: "Nanu? Wer ist denn der Künstler mit den zwei schwarzen Eiern?" Springt Klaus auf und ruft: "Sammy Davis junior. Tschüß bis Mittwoch!"

Zum Besuch des Sexualkundeunterrichts muss jeder Schüler einen von den Eltern unterschriebenen Schein mitbringen, dass er den Unterricht besuchen dürfe. Ein Junge sagt dem Lehrer, als er ihm den Schein gibt:"Meine Mama sagt, dass ich mitmachen darf, solange es keine Hausarbeiten gibt..."

Der Grossvater erzaehlt dem kleinen Michael: "Als ich in Alaska war, wurde ich von acht Woelfen angefallen." "Aber Opa, letztes Jahr hast DU gesagt, es seien nur 4 gewesen!" "Da warst Du auch noch zu jung, um die ganze Wahrheit zu erfahren!"

Zwei Jungen stehen vor dem Standesamt und betrachten interessiert ein Brautpaar."Hör mal", sagt der eine, "wollen wir die mal erschrecken?" "Ja", sagt der andere, läuft auf den Braeutigam zu und ruft: "Hallo, Papa!"

Ein kleiner Junge war zwei Tage nicht in der Schule. Am dritten Tag bringt er die Entschuldigung für seine Lehrerin:"Hiermit entschuldige ich das Fehlen meines Sohnes in der Schule. Er war sehr krank. Hochachtungsvoll, meine Mutter"

Achtjähriger zu seinem Vater: "Die kleine Susi und ich wollen heiraten!" Da erwidert der Vater: "Ja, und wie wollt ihr das finanzieren?" "Na ja, wenn Du und Susis Papa das Taschengeld ein bisschen erhöhen, klappt das schon!" "Ja und was ist, wenn ihr ein Kind bekommt?" "Bisher haben wir immer Glück gehabt."

"Papa, wenn du mir Geld gibst, erzähle ich dir, was der Postbote immer zu Mammi sagt!" "Hier sind zehn Mark. Also los!" "Er sagt: Guten Morgen, Frau Ackermann, hier ist Ihre Post..."

Eine Mutter geht mit ihrem kleinen Sohn in den Zoo. Ploetzlich meint der Sohn: "Mami, schau mal da sind lauter Knochen im Piranhabecken... Mami?..... Maaaaaammiiiiiiiii!!!!!!"

Der Enkel zur Omi: "Omi, was ist denn ein Liebhaber?" Omi schreckt auf: "Ohgottogott", rennt auf den Speicher - der Enkel hinterher - und räumt sich den Weg zu einem alten Schrank frei. Als sie die Tür öffnet fällt ihr ein Skelett entgegen...

Die Mutter wundert sich, was das Baby wohl haben mag. Es weint ausdauernd und ohne Pause. Da fragt der Bruder: "Hast Du denn keine Gebrauchsanweisung dazubekommen?"

Fritzchen sagt zu Papa: "Papa wie schwer ist mein Penis?" "Oh", sagt der Papa, "weiß ich nicht so genau, aber so 50 Gramm wird er schon wiegen". "Papa", sagt Fritzchen, "wie schwer ist denn Deiner?" "Ja, meiner wird so 150 Gramm wiegen". "Ich frag mal Opa". "Opa, wie schwer ist denn Dein Penis?" "Oh", sagt Opa, "der muss ganz schön schwer sein, wenn nicht mal mehr Oma den hoch kriegt".

Vater und Sohn machen eine Radtour. Dabei sieht der Papa wie der Sohnemann eine Biene überfährt. Der Vater wird sofort erzieherisch wirksam und eröffnet dem Sohnemann: "Du hast gerade eine Biene überfahren, ein Lebewesen. Ab sofort darfst Du drei Wochen keinen Honig mehr essen."Während der Vater diese Worte spricht, überfährt er selber einen kleinen Vogel. Darauf der Sohn: "Muß ich das Mutti sagen, oder machst Du das selbst?..."

In der Geographiestunde fragt der Lehrer die Schüler: "Wenn ich im Schulhof ein tiefes Loch grabe, wo komme ich dann hin?"Ein Schüler antwortet: "Ins Irrenhaus..."

Fritzchen schreibt einen Brief an den lieben Gott: "Bitte schick mir hundert Mark!"Die Post weiß grad nichts besseres, als den Brief an Kohl zu schicken. Der schickt ihm einen Brief zurück mit 5 Mark drin. Schreibt Fritzchen zurück: "Danke, aber warum hast Du Ihn über Kohl geschickt? Der hat doch glatt 95% Steuern einbehalten!"

Eine Gemeindeschwester kommt zu einer kinderreichen Familie. Als zwischen dem zahlreichen Nachwuchs auch noch eine Ente herumwatschelt, fragt sie mitleidig: "Auch noch eine Ente in dem kleinen Zimmer?" "Det is keene Ente", meint ein Sprössling, "det is der Klapperstorch - der hat sich bei uns de Beene abjeloofen."

Treffen der jungen Pfadfinder. Motto des Tages: Jeder muß eine gute Tat vollbringen. Abends treffen sich alle wieder und erzählen ihr guten Taten. Nur Klein-Fritzchen fehlt noch. Endlich kommt er. Total zerzaust, zerkratzt und seine Sachen sind zerrissen. Sagt der Pfadfinderleiter: "Na Fritzchen, was hast du heute für eine gute Tat vollbracht?"Sagt Fritzchen: "Ich hab einer alten Oma über die Straße geholfen."Pfadfinderleiter: "Das ist ja prima, aber warum bist du so zerkratzt?"Fritzchen: "Die Alte wollte nicht..."

Tochter: "Mutti, Mutti, ich kriege keine Pickel mehr!"Mutter: "Das ist ja gut, wie hast Du denn das hingekriegt?"Tochter: "... kein Platz mehr!"

Die kleine Simone beendet ihr Nachtgebet mit folgenden Worten:"Lieber Gott, gib bitte was zum Anziehen den armen, nackten Tanten in dem Magazin, das mein Vati immer schaut..."

Fragt der Malermeister seinen Sohn: "Wann ist Mutter denn endlich fertig mit Schminken?"Darauf der Kleine: "Mit dem Unterputz ist sie schon fertig, sie macht gerade den ersten Anstrich."

Evi sieht immer zu, wenn ihr kleiner Bruder gewickelt wird. Einmal vergißt die Mutter das Puder."Halt!", schreit Evi, "du hast vergessen ihn zu salzen!"

"Wenn Du immer so unartig bist, Hannerle, wirst Du mal Kinder bekommen, die auch so unartig sind." "Ah, Mutti, jetzt hast Du Dich aber verraten...

"Aber Junge, wo warst du denn die ganze Zeit?" "Ich habe Briefträger gespielt und den ganzen Häuserblock mit Post versorgt." "Ach so... ja, aber? Woher hattest du denn die vielen Briefe?" "Aus deinem Nachttisch... die mit den rosa Schleifchen...

Sagt der Sohn zum Vater: "Hier hast Du Deine Steuererklärung - sie ist fertig. Und wie weit bist Du mit meinen Hausaufgaben?"

Vater: "Seit Du auf der Welt bist hast Du mir noch keine einzige Freude bereitet."Sohn: "Aber vorher, was?"

Mädchen im Kindergarten: "Jetzt weiß ich, wieso Jungs schneller laufen können als Mädchen: Gangschaltung und kugelgelagert..."

"Mein Vater ist ein richtiger Angsthase!" "Warum denn das?" "Immer wenn Mami nicht da ist, schläft er bei der Nachbarin!"

Am Tisch stellt der Sohn dem Vater diverse Fragen:"Papa, warum..."Immer antwortet der Vater: "Weiß ich nicht, mein Sohn."Nach fünf Minuten sagt die Mutter zum Sohn:"Frag Pappi doch nicht immer solches Zeug!"Daraufhin der Vater: "Laß ihn doch, sonst lernt er ja nix..."

Die Mutter ist mit ihrem Kind im Kaufhaus. Da sieht das Kind plötzlich ein tolles Legoauto, welches es unbedingt haben will. Sagt die Mutter: "Du kriegst das Auto nur, wenn Du mir einen Kuß gibst."Doch als sich das Kind weigert, fragt sie: "Warum willst Du mir denn keinen Kuß geben?"Weil Du heute morgen Papas Pillemann im Mund hattest..."

Lehrerin: "Wer morgen weiß, wo die Babys herkommen, darf früher nach Hause."Paul fragt zu Hause seine Oma, die ihm erklärt: "Babys kommen aus dem Apfelbaum!"Am nächsten Morgen steckt sich Paul einen Apfel in die Hosentasche. Auf die Frage der Lehrerin faßt er in die Tasche und fragt: "Soll ich ihn rausholen?" "Nein, aber du darfst gehen..."

Der kleine Sohn darf mal wieder bei den Eltern im Schlafzimmer übernachten. Nachts fängt der Vater an, die Mutter zu befummeln. Die Mutter sagt: "Nein, nicht jetzt, der Kleine schläft doch noch nicht. Geh in die Küche und trink noch ein Bier."Vatta rennt in die Küche, kippt ein Bier ab, kommt zurück zur Mutter und das Ganze geht von vorne los."Nein", sagt die Mutter, "der Kleine schläft immer noch nicht. Geh doch noch mal raus und trink noch ein Bier."Vater geht wieder in die Küche und trinkt noch ein Bier, kommt zurück, das gleiche Spiel wieder."Bier ist jetzt alle", sagt er zur Mutter. "Dann geh in die Küche, im Kühlschrank steht noch eine Flasche Sekt, der Kleine schläft immer noch nicht."Der Vater geht wieder in die Küche, macht die Flasche Sekt auf - der Korken macht einen ordentlichen Knall. Da richtet sich der Kleine im Bettchen auf und sagt: "Ach, Mama, hättest Du ihn doch rangelassen, jetzt hat er sich erschossen!"

Mutti, wie lang bist Du schon mit Vati verheiratet?" "Zehn Jahre, mein Kind!" "Und wie lange mußt Du noch?..."

Ein kleiner Junge steht auf und sagt zur Lehrerin: "Tante, ich muß mal!" "Hör mal, Peterle, in einem derartigen Fall sollst du den Finger hochheben!" "Sooo?" fragt der Kleine erstaunt, "Damit geht es auch?"

Achtjähriger zu seinem Vater: "Die kleine Susi und ich wollen heiraten!"Da erwidert der Vater: "Ja, und wie wollt ihr das finanzieren?" "Naja, wenn Du und Susis Papa das Taschengeld ein bisschen erhöhen, klappt das schon!" "Ja und was ist, wenn ihr ein Kind bekommt?" "Bisher haben wir immer Glück gehabt..."

Der Vater liest am Bett Märchen vor, damit der Sohn einschläft. Eine halbe Stunde später öffnet die Mutter leise die Tür und fragt: "Ist er endlich eingeschlafen?"Antwortet der Sohn: "Ja, endlich..."

Die Mutter schimpft: "Wenn du dich weiterhin so benimmst, geben wir dich in ein Internat, damit du gute Manieren lernst."Sagt der Sohn: "Kann ich die denn nicht zu Hause lernen?"

Klein-Hansi, grade mal vier Jahre alt, ist unterwegs zum Dachboden. Dort angekommen, sieht er den Laufstall, in dem er einen Teil seiner Babyzeit zugebracht hat. Er stürmt ins untere Stockwerk Richtung Küche und ruft: "Mami, wir kriegen bald eine neues Baby!"Mutti ganz erstaunt: "Wie kommst Du denn darauf?"Der Kleine: "Na, die Falle ist schon aufgestellt..."

Der Religionslehrer fragt: "Wo ist das Himmelreich, Kinder?" "In Erlangen", antwortet einer."Wie kommst du den darauf?" "In der Bibel steht doch: Suchet das Reich Gotte zu erlangen..."

Mutti ist verreist und Evilein darf beim Vati schlafen."Vati, gib mir ein Küsschen. Mutti bekommt auch immer eines vorm einschlafen", fordert die Kleine. Also küsst Vati die Evi. Jetzt musst du mir ins Ohr flüstern. Genau wie bei Mutti! Also flüstert Vati: "Evilein, mein Liebling."Darauf Evi empört: "Kommt gar nicht in Frage! Erstens bin ich todmüde und zweitens hab ich morgen große Wäsche..."

Die kleine Monika fragt Ihren Bruder:"Du, wo geht eigentlich der Klapperstorch hin, wenn er das Kind abgeliefert hat?"In Papas Hose natürlich..."

"Mama, warum droht der Mann da vorne der Dame auf der Bühne mit dem Stock?" "Er droht nicht, er dirigiert." "Und warum schreit sie dann so?"

Beim Mittagessen sagt Erna zu ihrer Mutter: "Jetzt habe ich die Möhren genau 18 mal gekaut, Mama!" "Das ist sehr brav." sagt die Mutter. Erna zieht ein Gesicht und fragt dann weinerlich: "Und was soll ich jetzt damit machen?"

Tanja flüstert Susi im Unterricht zu: "Die neue Lehrerin ist ja eine ganz schöne Ziege! Nicht wahr?"Sagt die Lehrerin: "Tanja, halt den Mund, das weiß Susi bestimmt selbst!"

"Hast Du auch deinen Lebertran genommen, Ulli?", fragt die Mutter."Ja, sicher, " antwortet dieser treuherzig, "eine ganze Gabel voll!"

Ein kleines Mädchen ging, mit drei großen Eistüten in der Hand, den Strand entlang. Gerade als sie bei den Eltern ankam, rutschte ihr eines aus der Hand und fiel in den Sand."Wie schade," sagte sie traurig, "jetzt habe ich Dein Eis fallenlassen, Vati!"

Fragt die Tante: "Hilfst Du auch immer schön Deiner Mutter?"Sagt der Kleine: "Klar. Ich muß immer die Silberlöffel zählen, wenn Du gegangen bist...!"

Was ist die Unterschied zwischen Brokkoli und Nasenschleim? Es ist schwierig, Kinder zu finden, die Brokkoli gerne essen...

Alle Kinder freuen sich über das Licht, nur nicht Abel, der kam ans Kabel.

Alle Kinder machen es im Bett, nur nicht Bertram, der muss am Herd ran.

Alle Kinder überlebten die Bombe, nur nicht Alexander, den riss es auseinander.

Alle Kinder nehmen Aspirin, nur nicht Ali, der isst Zyankali.

Alle Kinder verließen das E-Werk, nur nicht Abel, der fasste ans Kabel.

Alle Kinder lieben junge Mädels, nur nicht Thomas, der liebt Omas.

Alle Kinder kauen auf Lakritz, nur nicht Ulli, der kaut auf einem Kuli.

Alle Kinder jagten den weißen Hai, nur nicht Schröder, der war Köder.

Alle Kinder sahen den heranfahrenden Bus, nur nicht Sibylle, die vergaß ihre Brille.

Alle Kinder schmeißen mit Steinen, nur nicht Steffen, den wollen sie treffen.

Alle Kinder schießen Tore, nur nicht Stein, der lässt sie rein.

Alle Kinder gehen gern in die Sauna, nur nicht Steve, der hasst Mief.

Alle Kinder essen Obst und Gemüse, nur nicht Frank, der frisst Junk.

Alle Kinder gehen in den Puff, nur nicht Franz, der geht zum Tanz.

Alle Kinder haben Spaß beim Grillen, nur nicht Ruth, die sitzt in der Glut.

Alle Kinder sitzen um das Lagerfeuer, nur nicht Gitte, die sitzt in der Mitte.

Alle Kinder schwimmen im Fluss, nur nicht Gunther, der geht unter.

Alle Kinder schmeißen sich auf den Boden, nur nicht Renate, die fängt die Granate.

Alle Kinder gehen über die Strasse, nur nicht Rolf, der klebt vorm Golf.

Alle Kinder machen ein Picknick im Wald, nur nicht Rolf, den frisst grad der Wolf.

Alle Kinder kriegen einen Kuss, nur nicht Paul, der riecht aus dem Maul.

Alle Kinder sind recht fleißig, nur nicht Paul, der ist faul.

Alle Kinder springen über die Schlucht, nur nicht Peter, dem fehlt ein Meter

Alle Kinder blieben vor dem Abgrund stehen, nur nicht Marcel, der war zu schnell.

Alle Kinder sind gesund und munter, nur nicht Markus, den traf ein Schrotschuss.

Alle Kinder haben gute Zähne, nur nicht Lars, der isst Mars.

Alle Kinder essen Snickers, nur nicht Lars, der isst Mars.

Alle Kinder essen Pommes, nur nicht Jockel, der isst Gockel.

Alle Kinder ließen den Zauberer in Ruhe, nur nicht Jörg, der wurde zum Zwerg.

Alle Kinder freuen sich über den Kredit, nur nicht Jürgen, der musste bürgen.

Alle Kinder ziehen am Stahlseil, nur nicht Jürgen, den se würgen.

Alle Kinder fahren Boot, nur nicht Kai, den fraß der Hai.

Paul ist in der Schule. Da sagt die Lehrerin:,, Es stehen bitte alle auf die denken das sie dumm sind!" Paul steht als einsichster auf. Die Lehrerin:,, Paul, du denkst also das du dumm bist?" Darauf Paul:,, Naja, eigentlich denke ich das ich nicht dumm bin." Lehrerin:,, Aber warum stehst du dann auf?" Paul:,, Ich wollte nicht das sie hiier aleine stehen müssen:"

Ein Betrunkener, der roch wie eine ganze Brauerei, bestieg den Bus. Er setzte sich neben einem Priester. Das Hemd des Betrunkenen war voller Flecken, sein Gesicht übersät mit grellrotem Lippenstift und aus seiner Jackentasche schaute eine halb leere (oder halb volle) Flasche Wein heraus. Er holte eine Zeitung heraus und fing an zu lesen. Ein paar Minuten später fragt er den Priester: "Vater, wodurch bekommt man Arthritis (Glenkentzündung)?" "Mein Herr, man bekommt es von einem lockeren Lebenswandel, wenn man sich mit billigen Frauen herumtreibt, vom Alkohol und von der Missachtung gegenüber seinem Nächsten!" "Wooah, das ist ja in Ding!!", murmelte der Betrunkene und las weiter in seiner Zeitung. Dem Priester taten seine harschen Worte jetzt ein bisschen leid und er entschuldigte sich bei dem Trunkenbold: "Tut mir leid, mein Sohn, ich wollte Dich nicht so herunterputzen. Wie lange hast Du denn schon Arthritis?" "Oh", sagte der Betrunkene, "ich habe keine Arthritis. Ich habe eben in der Zeitung gelesen, daß der Papst Arthritis hat.

Eines Tages fragt ein Mann den lieben Gott. "Gott, was ist fuer dich ein Jahrhundert?" "Nur eine Sekunde," antwortet der liebe Gott. "Und was ist fuer dich eine Million?" "Nur ein Pfennig." "Wuerdest du mir dann einen Pfennig geben?", fragt der Mann. "Natuerlich," sagt der liebe Gott, "warte bitte eine Sekunde."

Der Lehrer: "Welche Suende hat Adam begangen?" Der Schueler: "Er hat von dem verbotenen Apfel gegessen!" Lobt ihn der Lehrer: "Richtig. Womit wurde er dann bestraft?" Der Schueler: "Er musste Eva heiraten!"

Der Pastor moechte den Kindern die Wunder erklaeren und fragt sie: "Wie nennt man eine Handlung, bei der Wasser zu Wein wird?" Der Schueler: "Weinhandlung, Herr Pastor!"

Der Pfarrer in der Sonntagschule: "Was muss man tun, um in den Himmel zu kommen?" Meldet sich ein Kind: "Sterben!"

Ein Priester und eine Nonne sind auf einer Reise in den Schweizer Alpen und werden auf ihrer Fahrt von einem Schneesturm überrascht. Sie können sich aber bis zu einer Hütte durchkämpfen. Dort angekommen bereiten sie sich auf die Übernachtung vor. Immerhin gibt es einen ganzen Schrank voll Decken und einen Schlafsack, allerdings nur ein Bett. Als Gentleman weiß der Priester natürlich, was sich gehört und sagt: "Schwester, schlafen Sie im Bett. Ich nehme den Schlafsack." Gerade hat der Priester den Reißverschluß des Schlafsacks und dann die Augen geschlossen, da tönt es aus dem Bett: "Vater, mir ist kalt." Der Priester befreit sich aus dem Schlafsack, greift eine Decke und breitet sie über der Nonne aus. Dann mümmelt er sich zum zweiten Mal in den Schlafsack und beginnt, wieder in das Reich der Träume zu gleiten. Noch mal ist zu hören: "Vater, mir ist noch immer kalt." Das gleiche Spiel. Gerade hat er wieder seine Augen geschlossen, da sagt sie: "Vater, mir ist ja soooo kalt." Dieses Mal bleibt der Geistliche, wo er war und antwortet: "Schwester, ich habe eine Idee. Wir sind hier oben von jedem Kontakt abgeschnitten, niemand wird jemals erfahren, was sich heute Nacht hier abgespielt hat!" Er grinst schelmisch und fügt hinzu: "Wir können doch einfach so tun, als wären wir verheiratet." Die Nonne hat insgeheim darauf gewartet und haucht: "Oh ja. Das wäre schön." Darauf brüllt der Priester: "Dann steh gefälligst auf und hol Dir Deine Scheissdecke selbst."

Im wilden Westen will sich ein Wanderprediger einen Gaul kaufen, um die Wilden zu missionieren. Er geht zu einem Pferdehändler und schildert ihm seinen Fall. Da meint der Verkäufer: "Da haben wir ein Pferd, ideal, wie für sie gemacht. Auf das Komando "Gott sei Dank" läuft es los, bei "Amen" bleibt es wieder stehn." Der Prediger ist ganz begeistert und macht gleich einen Proberitt: "Gott sei Dank." Das Pferd läuft los. Aus der Stadt raus und über die Prärie geht alles gut, bis das Pferd genau auf eine Schlucht zu gallopiert. Der Priester hat das Kommando zum Anhalten längst vergessen, er zerrt am Zügel, probiert alles, nicht hilft. In letzter Verzweifellung fängt er an zu beten: "Vater unser im Himmel,.... Dein Wille geschehe - Amen." Das Pferd hält beim "Amen" an, genau einen Meter vor der Schlucht. Der Priester wischt sich den Angstschweiß von der Stirn: "Gott sei Dank."

In einem Dorf befindet sich ein Kloster. Direkt gegenber ein einschlägiges Etablissement. Eine junge Novizin wird beauftragt, am Fenster des Klosters zu beobachten, wer alles in den Sündenpfuhl hineingeht. Nach einiger Zeit: "Mutter Oberin! Mutter Oberin! Eben ist der Bürgermeister reingegangen." "Siehst Du, auch die Obrigkeit ist nicht gefeit vor der Sünde." Wieder einige Zeit später: "Mutter Oberin! Der evangelische Pfarrer ist gerade reingegangen!" "So ergeht es den Irrgläubigen. Auch sie erliegen den Verlockungen des Fleisches." Noch einige Zeit später: "Mutter Oberin! Mutter Oberin! Der katholische Pfarrer ist hineingegangen!" Die Oberin wird plötzlich kreidebleich und sagt: "Da wird doch wohl keiner gestorben sein?"

Der Kölner Kardinal stirbt. Er vermacht seinen Papagei dem Papst. Dieser Papagei hatte die Angewohnheit, jeden Tag in der Früh, wenn der Kardinal ins Zimmer kam, zu sagen: "Guten Morgen, Eminenz". Wie sein Käfig nun im Arbeitszimmer des Papstes steht, macht er genau das gleiche. Jeden Morgen: "Guten Morgen, Eminenz." Der ganze Vatikan ist entrüstet, daß der Papagei nicht "Guten Morgen, Eure Heiligkeit" sagt. Sie probieren alles Mögliche, um dem Papagei den neuen Spruch beizubringen - vergebens. Schließlich meint ein Berater des Papstes: "Weißt Du was, morgen in der Früh gehst Du in vollem Ornat mit Mitra, Hirtenstab, prunkvollem Meßgewand usw. ins Arbeitszimmer, dann ist der Papagei sicher so voller Ehrfurcht, daß ihm gar nichts anderes übrigbleibt, als "Heiligkeit" zu sagen. Gesagt, getan, am nächsten Morgen schleppt sich der Papst vollbehangen mit kirchlichem Klunker ins Arbeitszimmer. Der Papagei scheint zuerst etwas verwirrt zu sein. Dann ruft er: "Kölle Alaaf, Kölle Alaaf!"

Kommt ein Selbstmörder in den Himmel. Gott: "Was fällt dir denn ein, du kannst dich doch nicht einfach umbringen!" Selbstmörder: "Ach, mein Sohn hat mir solche Schwierigkeiten gemacht!" Gott: "Na und, ich hab auch einen Sohn, der hat mir auch reichlich Ärger gemacht!" Selbstmörder: "Und, was hast du getan?" Gott: "Ich hab ein Neues Testament geschrieben..."

Ein überzeugter Atheist, der gerade gestorben ist, findet sich selbst auf einmal in einem dunklen Gang wieder. Er entdeckt ein Schild: "Zur Hölle". Er hat keine andere Wahl als den Gang zur Hölle zu folgen. Er trifft nach geraumer Zeit an eine Türe, die nicht verschlossen ist. Der Atheist betritt die Hölle und traute seinen Augen nicht. Heller Sonnenschein, angenehme Temperaturen, Palmen, Meeresstrand, alle 100 Meter eine Strandbar, fröhliche Menschen tummeln sich, kurzum paradiesische Verhältnisse. Der gerade verstorbene Atheist geht am Strand entlang, bis er plötzlich eine Gestalt mit einem Pferdefuß und einem Schwanz in einem Strandkorb sitzen sieht. Er geht auf die Gestalt zu und fragte diese, ob er denn der Teufel sei. Dieser bejaht dies und begrüßt den Neuankömmling in der Hölle äußerst herzlich. Er schickt den Atheisten nach dem Geplauder an eine der Strandbars, um sich dort einen Drink zu besorgen. Der Atheist holte sich einen Drink und schlendert am Strand entlang um die Hölle weiter zu erkunden. Zwischen Dünen entdeckt er ein großes, tiefes Loch. Neugierig blickte er in die Tiefe und erschrickt sich fürchterlich. Er sieht am tiefen Grund von diesem Loch wimmernde, unbekleidete Menschen. Es lodert ein heißes Feuer und wilde Bestien schlagen auf die Körper der Menschen ein. Sogleich rennt der Atheist verwirrt zum Teufel und fragte aufgelöst, was denn das für ein Loch sei? Der Teufel versteht die Frage nicht und so fragte der Atheist nochmals nach dem tiefen Loch mit dem Feuer, den Bestien und den Menschen dort hinten bei den Dünen. Ach, meint der Teufel: "Das is für die Christen, die wollen das so..."

Maria und Josef suchen in Bethlehem eine Herberge. Wirt : "Tut mir leid: nichts frei, alles belegt." Josef: "Aber siehst Du denn nicht, dass mein Weib schwanger ist?!" Wirt : "Ja und? Kann ich denn was dafuer?" Josef: "Ja ich etwa?"

Ein Benediktiner, ein Dominikaner, ein Franziskaner und ein Jesuit beteten zusammen, als das Licht ausging. Der Benediktiner wollte weiterbeten, er konnte es auswendig. Der Dominikaner regte ein Streitgespraech über Licht und Dunkel in der Bibel an, der Franziskaner schlug vor, dass alle dem Herrn fuer das Licht danken sollten, das ihnen so sehr fehlte, da wurde es wieder hell. Der Jesuit hatte die Sicherung ausgewechselt.

Ein katholisches Nonnenkloster wird aufgelöst. Die Oberin fragt die Nonnen, was sie nun werden wollen. Eine möchte Friseuse werden, eine andere Schneiderin. Die Oberin ist erfreut, alles ehrbare Berufe. Zum Schluss sagt die jüngste Nonne: "Ich werde Pro..." - da fällt die Oberin in Ohnmacht. Als sie wieder zu sich kommt, fragt sie nochmal. Die Nonne antwortet:"Prostituierte." "Gott sei Dank, ich dachte schon, du wolltest Protestantin werden!"

Vor ca. 2000 Jahren in einer Zimmermannswerkstatt: "Papa, hast du mich gerufen?" "Geh wieder spielen, ich hab mir nur auf den Daumen gehauen."

Was sind eine Leiche, zwei Balken und vier Naegel? Ein Jesus Bausatz.

Jesus geht durch Nazareth. Da sieht er eine Menschenmenge, die gerade einen Sündiger steinigen will. Er stellt sich schützend vor ihn hin und ruft mit Donnerstimme: "Wer von euch ohne Sünde ist, der werfe den ersten Stein!" Da kommt aus der Menge ein Stein geflogen, der ihn am Kopf trifft. Jesus blickt den Werfer an und meint: "Also Mutter, manchmal gehst du mir ziemlich auf die Nerven!"

Im Rahmen seiner Pfarrerausbildung musste unser Pastor einen Gottesdienst in einer ihm nicht vertrauten Kirche halten. Unbewusst suchte er etwas, um sich festzuhalten und fand einen Bolzen, der in die Kanzel hineinragte. Waehrend des Gottesdienstes spielte er die meiste Zeit damit herum. Zu seiner grossen Erleichterung schien die kleine Gemeinde hoechst aufmerksam. Nach dem Gottesdienst kam einer der jungen Diakonen auf ihn zu und meinte, er habe sich gut gehalten, angesichts seiner Nervosität. "Woher wussten Sie, dass ich nervoes war?", fragte er. "Nun" antwortete der Diakon, "während der gesamten Predigt drehte sich das an die Kanzel gedübelte Kreuz wie ein Propeller!"

Der liebe Herrgott will 3 Mafiosis zu sich im Himmel holen, weil sie nicht artig waren. Gott zum Ersten: "Was hast Du denn gemacht?". Antwort: "Ich habe einen Menschen umgebracht!" Gott : "Wie sieht es mit Deinen Deutsch aus?" Mafia: "Gut!" Gott : "Wieviele Buchstaben hat das ABC?" Mafia: "26!" Gott : "Richtig!" Gott zum Zweiten: "Was hast Du angestellt?" Mafia: "Ich habe einen Bus in die Luft gesprengt!" Gott : "Wie sieht es denn mit Deinen Deutsch aus?" Mafia: "Ebenfalls gut!" Gott : "Wieviele Buchstaben hat das ABC?" Mafia: "26!" Gott : "Super komme rein!" Gott zum Dritten Mafiosi: "Und was hast Du gemacht?" Mafia: "Ich habe ein Geschaeft in die Luft gesprengt!" Gott : "Und wie sieht es mit Deinen Deutsch aus?" Mafia: "Ebenfalls super!" Gott : "Wieviele Buchstaben hat das ABC?" Mafia: "24!" Gott : "Warum denn nur 24?" Mafia: "C&:A gibt es nicht mehr, habe ich ja schon weggesprengt!"

Gott ist es endlich leid und moechte dem Gemetzel im frueheren Jugoslawien ein Ende bereiten. Zu diesem Zweck schickt er Jesus auf die Erde zurueck. Bei der Landung lief allerdings etwas schief, und Jesus landete auf Sizilien. Kein Problem, er fragt einen Fischer, ob er ihn übersetzen kann. Der Fischer faehrt mit seinem altersschwachen Kahn los. Jesus geht das alles zu langsam, und er erinnert sich daran, dass er frueher ja auch über das Wasser gehen konnte. Er steigt also über die Reling und versinkt sofort. Der Fischer bekommt ihn gerade noch so eben zu fassen und zieht ihn wieder an Bord. Jesus:"Das verstehe ich nicht, aber das hat doch frueher geklappt." Darauf der Fischer: "Da hattest du auch noch keine Loecher in den Fuessen!!!"

Zwei kath. Pfarrer unterhalten sich. Sagt der eine:"Ich bin schon 20 Jahre Pfarrer und verdiene immer noch so viel wie am Anfang: 20. 000 im Jahr" Sagt der zweite:"Bei mir ist das auch so bin schon 15 jahre hier und verdiene nur 15. ooo." Sie gehen zum Bischof um sich zu beschweren. Der Bischof sagt ihnen aber ab und raet ihnen, sich an die Gemeinde zu wenden. So kommt es das am naechsten Sonntag der 1. Efarrer am Ende des Gottesdienstes singt: "Ich bin schon 20 Jahre hier und verdiene immer noch nur 20. 000 DM." Dann kommt der zweite Pfarrer und singt: "Ich bin schon 15 Jahre hier und bekomme nur 15. ooo DM." Das hoert der Organist und er denkt sich das kann ich auch also faengt er an zu singen: "Ich bin 3 Jahre hier und verdiene 30. 000 DM - there is no business like showbusiness."

Ein Missionar in Afrika wird eines Tages bei einem Spaziergang im Dschungel von einem Loewen angefallen. Der Missionar gibt Fersengeld, und rennt und rennt und rennt um sein Leben. Der Loewe verfolgt ihn, und kommt nach und nach immer naeher. Im letzten Moment, - der Loewe holt schon zum allesentscheidenden Sprung aus - bremst der Missionar ab, kniet nieder und schickt ein Stossgebet zum Himmel: "Oh Herr, bekehre diesen Loewen!!!" Der Loewe bremst mitten im Sprung ab, kniet neben dem Missionar nieder, faltet die Haende ebenfalls zum Gebet. Schweissgebadet steht der Missionar auf, lehnt sich erleichtert an den naechsten Baum, und lauscht dann dem Gebet des Loewen: "Komm Herr Jesu, sei unser Gast, und segne, was du uns bescheret hast, Amen!!

Sonntagspredigt in der Dorfkirche. "Ihr schaut immer nur auf das Aeussere, auf das huebsche Gesicht und das huebsche Kleidchen", wettert der strenge neue Kaplan gegen die leichtfertigen Liebschaften der jungen Burschen. "Ich aber sage euch: Ihr solltet mehr das sehen, was darunter ist!"

Nach seiner Kreuzigung steigt Jesus von seinem Kreuz herunter und irrt ziellos in der Gegend umher. Das Blut tropft ihm noch von den durchbohrten Haenden und Fuessen. Da sieht er einen blinden, alten Mann durch die Gegend laufen, der offensichtlich was sucht. Als er zu dem alten Mann hingeht und fragt, was er denn suche antwortete dieser : "Ich suche meinen lange verlorenen Sohn. Er hatte Naegel in Haenden und Fuessen im Holz!". Daraufhin kniet Jesus vor dem alten Mann niederund schluchzt: "Vater!". Meint der alte Mann dann geruehrt:"PINOCCHIO!"

Die Bundeswehr wurde schon in der Bibel erwähnt: Sie trugen seltsame Gewaender und irrten ziellos umher.

Goliat war eine Frau. Denn ihm war keiner gewachsen.

Jesus haengt am Kreuz. Kommt Petrus vorbei: "Was machst du denn da?" "Och, ich haenge hier nur ein bissel rum."

Jesus haengt immer noch am Kreuz. Kommt Judas vorbei: "Na, die Feiertage hast du dir bestimmt auch anders vorgestellt, was?"

Warum kuesst der Papst immer den Boden, wenn er aus dem Flieger aussteigt? Wohl Noch nie mit Alitalia geflogen?!

Paulus schrieb an die Navajo: "Oblaten isst man nicht mit Majo!"

Paulus schrieb an die Apachen: "Ihr sollt nicht nach der Predigt klatschen"

Paulus schrieb an die Komantschen: "Erst kommt die Taufe, dann das Planschen"

Paulus schrieb an die Korinther: "Kauft euch Socken, es wird Winter!"

"Der Leib Christi... der Leib Christi... der Lei-" "Äh, könnte ich ein Stück von der Dornenkrone haben - ich bin Vegetarier!"

Was sagt eine Nonne zu einen Vibrator? "Brauchst keine Angst zu haben, ist für mich auch das erste Mal!"

Der Papst trägt sich schon seit längerer Zeit mit Selbstmordgedanken: Es ist für ihn die einzige Möglichkeit, sich beruflich zu verbessern...

Eines Tages trat der Herr vor Adam und sagte: "Adam es ist an der Zeit, dass Du und Eva die Welt bevölkert, so gehe nun und fange an Eva zu Küssen!" Und Adam fragte: "Was ist ein Kuss?" Und der Herr sprach: "Hier Adam hast Du eine Anleitung, da steht drinnen was Küssen ist." Und Adam verschwand mit Eva hinter dem Busch und Küsste sie! Begeistert kam Adam hinter dem Busch vor und sagte: "Herr, das war wundervoll!" Und der Herr sprach: " Ja Adam, und jetzt gehe und verwöhne Eva in dem Du sie am ganzen Körper streichelst." Und Adam fragte: "Herr, was ist streicheln?" Und der Herr erwiderte: "Hier hast Du eine Anleitung und nun gehe und verwöhne Eva." Und Adam verschwand erneut mit Eva hinter dem Busch und kam nach einigen Stunden zurück! Vollauf begeistert sagte er: "Herr, das war noch viel schöner als küssen, es war einfach wunderbar." Und der Herr sprach: "Ja Adam und jetzt kommt noch etwas viel schöneres, gehe und habe Sex mit Eva!" Und Adam fragte: "Was ist Sex?" Der Herr gab ihm eine Anleitung und sprach: "Gehet jetzt und vermehrt euch." Und Adam ging wieder hinter den Busch zu Eva, aber schon nach 2-3 Sekunden kam er zurück und fragte: "Herr, was sind Kopfschmerzen?"

Zwei Pfarrer unterhalten sich über ihren Religionsunterricht. "Meine Schüler sind eine echte Plage. Ich habe sie nach den namen der vier Evangelisten gefragt, und als Antwort kam nur ´Josef´ und ´Nepomuk´!" Meint sein Kollege: "Sein Sie doch froh, dass sie wenigstens zwei gewusst haben!"

Fragt der Papst den Herrgott: "Wann wird in der katholischen Kirche der Zölibat abgeschafft?" Sagt der Herrgott: "Solange Du lebst sicher nicht." Fragt der Papst: "Wann gibt es in der Kirche weibliche Priester?" Antwortet Gott: "Solange Du lebst sicher nicht." Fragt der Papst: "Wann gibt es den nächsten polnischen Papst?" Da sprach Gott: "Solange ich lebe sicher nie mehr."

Der Geschäftsmann zum Pfarrer: "Glauben Sie, dass ich in den Himmel komme, wenn ich der Kirche 25000 Mark stifte?" "Das kann ich Ihnen nicht so genau sagen", erwidert der Pfarrer, "aber an Ihrer Stelle würde ich es einfach mal probieren."

Ein Pater aus dem Kloster hält als Aushilfe den Gottesdienst in der Nachbargemeinde. Er geht ans Mikrofon, klopft mit dem Finger daran und sagt: "Ich glaube, mit dem Mikrofon stimmt was nicht!" Antwort der Gemeinde: "Und mit Deinem Geiste!"

Ein Rabbi ärgert sich darüber, daß viele der Gläubigen ohne Käppi in die Synagoge kommen. Also schreibt er an den Eingang: Das Betreten der Synagoge ohne Kopfbedeckung ist ein dem Ehebruch vergleichbares Vergehen. Am nächsten Tag steht darunter: "Hab ich probiert. Kein Vergleich!"

Was gibt es, wenn eine Nonne einen Amerikaner mit ins Bett nimmt? Krümel...

Was hat Jesus am Karfreitag gesagt? "Also dann, schönes Wochenende!"

Der Papst besucht Berlin. Als die letzte Messe gelesen ist steht ein Besuch des "Kaufhaus des Westens" auf dem Programm. Also steigt er mit seinen Begleitern in den Fahrstuhl und fährt bis ganz nach oben: Fernsehabteilung. Der Lift geht auf, der Papst schaut raus, geht ein paar Schritte in die Abteilung, sagt: "Sehr schön." Sie fahren eine Etage tiefer, die Lifttür geht auf. Kinderabteilung, "Sehr schön." Wieder eine Etage tiefer. Damenmode, "Sehr schön." So geht das eine ganze Weile, bis sie mit dem Fahrstuhl im Keller ankommen, wo das Auto des Papstes wartet. Als er einsteigen will, kommt der KDW-Chef auf ihn zu, strahlend über das ganze Gesicht, und übergibt dem Heiligen Vater einen dicken Blumenstrauß. Der Papst: "Sehr schön. Aber wofür denn einen Blumenstrauß? Wäre doch nicht nötig gewesen!" Antwortet der KDW-Chef: "Doch, den haben Sie sich verdient. Sie sind der erste Pole, der hier nichts geklaut hat."

Drei Damen unterhalten sich über den Rückgang der Kirchenbesucher. "In unserer Gemeinde sitzen manchmal nur vierzig Leute zusammen." "Das ist gar nichts. Bei uns sind wir oft nur zu zehnt." "Bei uns ist es noch viel schlimmer", erklärt die Dritte. "Immer wenn der Pfarrer sagt ´Geliebte Gemeinde´ werde ich rot."

Der katholische Pfarrer wird gefragt: "Warum sind Sie eigentlich Pfarrer geworden?" Er gibt zur Antwort: "Naja, mein Vater war Pfarrer, mein Großvater war Pfarrer..."

Stephan hilft einer Nonne aus dem Bus. Sagt sie freundlich: "Vielen Dank, sehr nett!" "Keine Ursache! Zorros Freunde sind auch meine Freunde!"

Der Pfarrer bekommt Besuch von einer Frau, die ihre tote Katze beerdigen lassen will, aber der lehnt strikt ab. Er beerdigt überhaupt keine Tiere. Sie ist ganz verzweifelt und meint: "Ich war auch schon beim evangelischen Pfarrer, aber der macht es auch nicht. Wissen Sie was, Herr Pfarrer - ich gebe ihnen auch 200 Mark dafür." Darauf der Pfarrer: "Warum haben Sie denn nicht gleich gesagt, dass die Katze katholisch ist?

Der Papst war sehr krank und viele Ärzte kamen, doch keiner wusste Rat. Schliesslich kam ein sehr alter Arzt. Nachdem er den Papst eine Stunde lang untersucht hatte, sagte er den Kardinälen, er hätte eine gute und eine schlechte Nachricht. Die schlechte war, dass der Papst an einer seltenen Hodenkrankheit leide, die gute, dass das einzige, was der Papst tun müsse, um geheilt zu werden, wäre mit einer Frau zu schlafen. Nun, das war keine gute Nachricht für die Kardinäle, und sie berieten lange Zeit darüber. Schliesslich gingen sie zum Papst und erklärten ihm die Lage. Nach einigem Nachdenken sagte er: "Ich stimme zu, aber unter vier Bedingungen." Die Kardinäle waren überrascht und auch verärgert. In dem sich ergebenden Tumult ertönte die Frage: "Und was wären diese vier Bedingungen?" Es trat Stille ein, und nach einer Pause sagte der Papst: "Erstens muss die Frau blind sein, damit sie nicht sehen kann, mit wem sie Sex hat. Zweitens muss sie taub sein, damit sie nicht hören kann, mit wem sie Sex hat. Drittens muss sie dumm sein, dass man ihr, falls sie doch herausbekommt, mit wem sie Sex hatte, nicht glauben wird, wenn sie es erzählt." Nach einer langen Pause fragte einer: "Und die vierte Bedingung?" Der Papst: "Grosse Titten."

Woran merkst du, dass du auf einem Kirchentag bist? In drei Tagen triffst du 30000 Frauen, und keine gefällt dir.

Jesus, Drewermann und der Papst sitzen in einem Paddelboot auf einem See. Der Papst redet und redet und redet. Nach einer Stunde wird es Jesus zu bunt. Er schreitet übers Wasser, setzt sich ans Ufer und schweigt. Nach einer weiteren Stunde schreitet auch Drewermann übers Wasser, und setzt sich neben ihn. Der Papst redet noch eine Weile weiter, doch dann sieht er die anderen am Ufer, setzt an zu ihnen rüberzuschreiten, fällt jedoch ins Wasser und ertrinkt. Nach ein Paar weiteren Minuten des Schweigens: Jesus: "Vielleicht hätten wir ihm sagen sollen, wo die Pfähle stehen." Drewermann: "Welche Pfähle?"

Ein katholischer, ein evangelischer und ein Rabbi sind auf Wanderschaft. An einem See genemigen sie sich ein Bad im Adamskostüm. Auf einmal werden sie von einer Frauen-Wandergruppe überrascht. Sie packen ihre Kleider und laufen zum nächsten Gebüsch. Der katholische und der evangelische Pfarrer bedecken dabei ihre Geschlechtsteile, der Rabbi hingegen verdeckt sein Gesicht und rennt den beiden hinterher. Diese fragen den Rabbi, weshalb er den sein Gesicht verdeckt hat. Dieser antwortet: "Tja, ich weiß nicht, wie das bei euch ist, doch meine Gemeinde erkennt mich am Gesicht..."

Der Papst hat sich bei "Wetten daß" beworben, mit der Wette, daß er 30 Flüghäfen am Geschmack erkennt.

Drei Männer kommen an der Himmelspforte an. Petrus fragt den ersten: "Wozu hast Du auf Erden Deinen Penis benutzt?" "Zum Wasserlassen, ab und zu habe ich allerdings auch ein wenig Unzucht getrieben." Ärgerlich schickt ihn Petrus in die Hölle und fragt den zweiten das gleiche. "Ich habe in zu gleichen Teilen zu beiden Zwecken hergenommen." "Ab zum Teufel!" Und Petrus stellt dem dritten die Frage. Meint der resigniert: "Ich habe nur zu 10 Prozent gepinkelt, und zu 90% gevögelt. Ich gehe schon mal los." "Quatsch, willkommen, mein Sohn. Wir sind hier im Paradies und nicht in einem Pissoir!"

Warum wurde Jesus gekreuzigt und nicht ertränkt? Sonst müßte heute in jeder Kirche anstatt des Kreuzes ein Aquarium stehen...

Khomeini kommt in den Himmel und sucht Allah. Petrus schickt ihn höher. Erzengel Gabriel auch. Jesus schickt ihn ebenfalls höher. Schließlich steht er vor dem goldenen Tor Gottes. Dieser öffnet die Tür. Khomeini: "Hallo, ich suche Allah." Sagt Gott: "Ah so, dann komm rein und setz Dich. Allah, zwei Kaffee, sofort!"

Meier ist gestorben und kommt in den Himmel. Dort sagt Petrus ihm: "Du warst so brav in Deinem Leben: Du darfst Dir etwas aussuchen. Entweder bekommst Du eine Jungfrau oder eine Mutter mit zwei Kindern." Meier überlegt nicht lange und wählt die Jungfrau. Da ruft Petrus: "Mutter Theresa!" Meier wird blaß und fragt leise: "Was wäre die Alternative gewesen?" "Diana..."

Ein braver Mann stirbt und kommt in den Himmel. Er bekommt auch bloß ein Wurstbrot und es ist alles furchtbar fromm und langweilig. Da sieht er in die Hölle runter und sieht, daß es da ganz lustig zu geht. Alle sind fröhlich, haben ein riesengroßes Festmahl und mit Sex wird auch nicht gespart. Da kann sich der Gute nicht halten und sagt zu Petrus: "Ich will auch runter in die Hölle!" Meint Petrus: "Meinetwegen! Ist Deine Entscheidung, geh nur!" Also kommt der Mann in die Hölle und wird gleich vom Teufel gepackt, in einen Kochtopf geworfen und erst mal kräftig untergetaucht. Als er wieder auftaucht, fragt er den Teufel: "Ich habe doch vorhin vom Himmel aus ganz was anderes gesehen! Wo ist denn das Festmahl und der Sex?" Darauf der Teufel: "Ach das! Das ist nur unsere Werbeabteilung!"

Der Pfarrer betroffen: "Mein Sohn, ich fürchte, wir werden uns nie im Himmel begegnen." "Nanu, Herr Pfarrer, was haben sie denn ausgefressen?"

Oma im Beichtstuhl: "Herr Pfarrer, ich habe einen jungen Mann verführt!" Der Geistliche: "Na hören Sie mal, ich glaube Ihnen ja fast alles, aber das doch nun wirklich nicht!" "Na ja, es ist zwar schon über 60 Jahre her, aber ich beichte es halt noch immer gern!"

"Wie soll das Kind heißen?" fragt der Pfarrer bei der Taufe. "Hans Christian Markus Uwe Karl Otto!", antwortet der Vater. Der Pfarrer flüstert dem Küster zu: "Mehr Wasser, bitte!"

Die Jungfrau Maria will auch mal wieder auf die Erde zurück. Sie wird auch runtergelassen, aber nur unter der Bedingung, daß sie jeden Abend im Himmel anruft. Gesagt, getan. Am ersten Abend ruft Maria im Himmel an: "Hier ist die Jungfrau Maria. Ich habe mir einen Rock gekauft. Ist das schlimm?" "Nein, nein, ist nicht schlimm. Aber meld dich morgen abend wieder." Nächster Abend: "Hier ist die Jungfrau Maria. Ich habe mir einen Lippenstift gekauft. Ist das schlimm?" "Nein, nein, ist nicht schlimm." Nächster Abend: "Hier ist die Maria. Ist das schlimm?"

Eines Tages im Garten Eden sagte Eva zu Gott: "Gott, ich habe ein Problem!" "Was ist das Problem, Eva?" "Gott, ich weiss, dass Du mich erschaffen hast, mir diesen wunderschönen Garten und all diese fabelhaften Tiere und diese zum totlachen komische Schlange zur Seite gestellt hast, aber ich bin einfach nicht glücklich." "Warum bist Du nicht glücklich, Eva?", kam die Antwort von oben. "Gott, ich bin einsam, und ich kann Äpfel einfach nicht mehr sehen." "Na gut, Eva, in diesem Fall habe ich die Lösung für Dein Problem. Ich werde für Dich einen Mann erschaffen und ihn Dir zur Seite stellen." "Was ist ein Mann, Gott?" "Dieser Mann wird eine missratene Kreatur sein, mit vielen Fehlern und schlechten Charakterzügen. Er wird lügen, Dich betrügen und unglaublich eitel und eingebildet sein. Im Grossen und Ganzen wird er Dir das Leben schwer machen. Aber er wird grösser, stärker und schneller sein und er wird es lieben zu jagen und Dinge zu töten. Er wird dümmlich aussehen, wenn er erregt ist, aber da Du Dich ja beschwert hast, werde ich ihn derart beschaffen, dass er Deine körperlichen Bedürfnisse befriedigen wird. Er wird witzlos sein und solch kindische Dinge wie Kämpfen und einen Ball herumkicken über alles lieben. Er wird auch nicht viel Verstand haben, so dass er Deinen Rat brauchen wird, um vernünftig zu denken." "Klingt ja umwerfend", sagte Eva und zog dabei eine Augenbraue ironisch hoch. "Wo ist der Haken, Gott?" "Also... Du kannst ihn unter einer Bedingung haben." "Welche Bedingung ist das, oh Gott?" "Wie ich schon sagte, wird er stolz und arrogant sein und sich selbst stets am meisten bewundern... Du wirst ihn daher im Glauben lassen müssen, dass ich ihn zuerst geschaffen hätte. Denk dran, das ist unser beider kleines Geheimnis... Du weisst schon, von Frau zu Frau."

Ein Katholischer und ein Evangelischer Pfarrer kommen aus dem Puff. Sagt der ev. Pfarrer: "Meine Frau kann es besser!" Darauf der kath. Pfarrer: "Auf jeden Fall"

Wissen Sie wie die Nonne zaehlt? "Eins, zwei, drei, vier, fuenf, igittigitt, sieben, acht...."

In der Hochzeitsnacht: "Schatzi, ich muss Dir da was gestehen," haucht die junge Braut, "ich bin Prostituierte." "Aber das macht doch nichts, dann gehst Du eben in Deine Kirche und ich in meine!"

Was ist schwarz-weiss-schwarz-weiss-schwarz-weiss...? Eine Nonne die Treppe runterfaellt.

Es stand schon in der Bibel, das Jesus eine Geliebte hatte. Er Ging durch die Wüste, und eine Lange Dürre folgte!!!

Umfrage: "Sollten Priester heiraten dürfen?" "Wenn sie sich lieben schon..!"

Ein Macho kommt in die Hölle und fragt gleich nach seiner Aufgabe hier unten. 1. Vorschlag war: Das Fegefeuer in Gang zu halten. Abglehnt! 2. Vorschlag war: Dem Hausherrn jeden Tag für alle Wünsche zur Verfügung stehen. Abgelehnt! Da sah der Macho seinen Freund Obermacho in Ketten an der Wand befestigt. Vor ihm kniend eine wunder-wunder-schöne Blondine am oralen Sex. Der Macho fragt: "Wie lange geht das denn so?" Darauf die Antwort: "Na, so ca. 1000 Jahre." Macho sofort: "Das nehm ich!" Worauf der Teufel der Blondine auf die Schulter tippt und sagt: "Du kannst aufhören, Deine Ablösung ist da!"

Hoffmann stirbt und kommt in den Himmel. Man steckt ihn in ein langes Nachthemd und reicht ihm Wein und Kaese. Hoffmann ist zufrieden, wenn er sich auch das himmlische Leben etwas luxurioeser vorgestellt hat. Bei einem Spaziergang entdeckt er jedoch eines Tages, dass ein ehemaliger Schwerverbrecher im Smoking auf einer Wolke herumluemmelt - eine Blondine in der Linken, eine Flasche Whisky in der Rechten. Hoffmann ist stinksauer und beschwert sich bei Petrus ueber die Ungerechtigkeit. Der laechelt ihn nur an:"Es ist nicht alles immer so, wie es aussieht, mein Sohn. Die Flasche Whisky hat ein Loch. Und die Blondine hat keins."

Adam unterhält sich mit dem lieben Gott und fragt: "Warum hast du Eva so schön gemacht?" Der liebe Gott antwortet: "Damit sie dir gefällt." "Und warum hast du ihr ein so angenehmes Wesen gegeben?" "Damit du sie liebst." "Ja..." Adam überlegt, "aber warum hast du sie dann so dumm gemacht?!" "Damit SIE DICH liebt."

Eine Nonne geht in ein Kloster, indem sich 100 Nonnen befinden, und sagt: "Ich habe ein Kondom gefunden!" 99 Nonnen : "Ooohhhhh", und eine Nonne: "Hahahahah." Dann sagt die Nonne die das Kondom gefunden hat: "Es wurde benutzt!" 99 Nonnen: "Oohhhhh", und eine Nonne: "Hahahahahah". Dann sagt die Nonne: "Aber es hat ein Loch!" 99 Nonnen: "Hahahahahaha", und eine Nonne: "Oohhhh!"

Was war Jesus von Beruf? Na Student! Er hatte lange Haare, lebte mit 30 immer noch bei Mami und wenn er was tat, dann wars en Wunder!

Der Papst will einmal selbst einkaufen und geht zum Aldi. Dort wird er an der Kasse mit einem riesiegen Blumenstrauß empfangen. "Oh, vielen Dank!", darauf der Papst, "Bekomme ich nun diesen schönen Strauß weil ich der Papst bin, oder bin ich gar der eine Millionste Kunde?" - "Nein, nein!", erwidert der Filialleiter, "Sie sind der erste Pole, der bei uns nichts geklaut hat!"

Oma geht ja jeden Sonntag in Kirche, bloss mit ihr Gehoer is das nich mehr so. Wie sie nun eines Sonntags mit dem nagelneuen Hoerrohr ankommt, sieht das der Kirchendiener und sagt: "Das will ich Ihnen sagen, gute Frau, ein Tut, und Sie sind draussen!"

Der Reporter erreicht endlich das Kloster auf dem hoch gelegenen Berg und fragt den ersten Moench: "In diesem Kloster soll es eine Besonderheit geben. Die Moenche sollen auf alle Fragen mit einer Gegenfrage antworten. Stimmt das?" "Warum soll das nicht stimmen?"

Ein Missionar wird von einem Rudel Loewen angegriffen. Ehe er in Ohnmacht faellt, spricht er ein Stossgebet: "Lieber Gott, mache diese Bestien zu frommen Christen!" Als der Gottesemann sein Bewusstsein wieder erlangt, haben die Loewen einen Halbkreis um ihn gebildet und beten: "Komm, Herr Jesu, sei unser Gast und segne, was du uns beschert hast..."

Drei Pfarrer am Himmelstor. Sagt Petrus: "Nur weil ihr Pfarrer seid, kann ich euch nicht einfach so ´reinlassen. Nennt mir erst eure Sünden." Der erste Pfarrer: "Na ja, ich habe meine Haushälterin durchs Schlüsselloch beim Anziehen beobachtet." Petrus: "O. k., komm rein!" Der zweite: "Ich habe meiner Putzfrau an den Busen und Po gefasst." Petrus: "Na ja, komm rein." Der dritte: "Ich habe beim ALDI einer Angestellten, die auf der Leiter stand, unter den Rock geschaut, und weil sie kein Höschen anhatte, hab ich sie dort einmal gestreichelt." Petrus: "Tut mit leid, in dem Fall können wir dich hier nicht rein lassen." Der dritte resigniert: "Das habe ich mir schon gedacht, bei ALDI lassen´s mich auch nicht mehr rein..."

Wass ist für ein Tag, wenn eine Blondine mit einer Schubkarre voll Sperma in die Kirche kommt? Ernte Dank!

Was ist der Unterschied zwischen Jesus Christus und Casanova? Der Gesichtsausdruck beim NAGELN!!

Welcher Nationalität waren Adam und Eva? Natürlich waren sie Russen: Sie hatten nichts anzuziehen. Sie hatten kein Haus. Und sie glaubten sich im Paradies.

Kommt ein Unterhändler von Coca-Cola in den Vatikan. Er bietet 100. 000 Dollar, wenn das "Vater unser" geändert wird. Es soll in Zukunft heissen: "Unser täglich Coke gib uns heute!" Der Sekretär lehnt kategorisch ab. Auch bei 200. 000 und 500. 000 Dollar hat der Vertreter keinen Erfolg. Er telephoniert mit seiner Firma und bietet schließlich 10 Millionen Dollar. Der Sekretär zögert, greift dann zum Haustelephon und ruft den Papst an: "Chef, wie lange läuft der Vertrag mit der Bäckerinnung noch?..."

Wer war der erste Basketballspieler? Jesus. Er nahm das Brot und dankte

Stehen drei Männer auf dem Dach einer Kirche. Sagt der erste:"Tolles Wetter zum fliegen." Er springt und hat eine weiche Landung. Sagt der zweite: "Finde ich auch." Sprung - weiche Landung. Denkt der dritte:"Was die können, kann ich auch." Sprung. Sagt der 1. zum 2. : "Für zwei Engel sind wir aber gemein!"

Eine Nonne bespricht mit ihrem Frauenarzt das Ergebnis der Untersuchung. Der Arzt will die Nonne auf den Arm nehmen und eröffnet ihr: "Also, sie sind bei bester Gesundheit und - herzlichen Glückwunsch - sie sind schwanger." Die Nonne empört sich: "Also, was die Leute heutzutage alles auf die Kerzen schmieren!..."

2 Pastoren unterhalten sich: "Mensch, hatte ich heute einen anstrengenden Tag: 2 Beerdigungen, 2 Einäscherungen und noch eine Kompostierung!" "Wieso Kompostierung?" "Na ja, die Grünen werden auch mal älter!"

Ein junger Priester muß seine erste Messe halten. Weil er sehr aufgeregt ist trinkt er sich kräftig Mut an. In der Kirche sitzt auch ein älterer Priester, um sich die Erstmesse anzuhören. Nach der Messe wertet er die Rede des jungen Priesters aus: "Nicht schlecht für den Anfang. Aber die Bibel hat nicht Karl May geschrieben, man sagt zum Schluß der Messe Amen und nicht Prost, und bei der nächsten Messe solltest Du die Treppe runtergehen und nicht kriechen."

Zwei Pfarrer treffen sich, und der eine klagt: "Schlechte Zeiten, keine Hochzeiten, keine Bestattungen mehr..." "Stimmt", meint der andere, "und wenn man nicht ab und zu unter die Leute ginge, gäbe es auch keine Taufen mehr..."

Jesus kommt zum zweiten mal auf die Erde hernieder. Er spricht zu einer Gruppe Menschen und meint erkönne über das Wasser gehen. Die Leute lachen. Er versucht im angrenzenden Teich über das Wasser zu gehen, doch er geht unter. Zurück im Himmel fragt er Gott wieso er untergegangen ist. Gott antwortet: "Vorher hattest Du keine Löcher in den Füssen!!"

Eines Tages macht der Teufel einen Ausflug in den Himmel um zu sehen was dort so abgeht. Da sieht er ein paar Engel tanzen und da die Hölle natürlich nicht schön ist gibt es dort auch keinen SEX!! Sofort wird der Teufel geil wie die Hölle und versucht sich ein Engel aufzureißen. Mit geiler Stimme fragt er: "DU Engel, Taaaaaaanzt mit mir?" Darauf das Engel: "NAA, mit nem Teufel tanz ich nicht!" Enttäauscht verzieht er sich wieder in die Hölle und überlegt wie er sie den rumkriegen könnte. Also schneidet er sich den Schwanz ab, malt sich weiß an und probierts nochmal... "DUU Engeeeerl Taaanzt mit mir?" "NA mit dem Teufel tanz ich nicht!" Jetzt wird der Teufel schön langsam wütend.... Schneidet sich die Hörner ab rasiert sich und klebt sich Flügel an. Dann fragt er nochmal : "DUU EEEngel taaanzt mit mir!" Darauf der Engel: "Ohh.. SICHER!" Der Teufel ders schon seit Ewigkeiten keiner mehr besorgt hat nimmt sie so richtig von hinten ran....! Nach einiger Zeit sind sie fertig und der Engel stellt ganz erschöpft fest: "DU AUSSEHEN TUST JA GANZ NORMAL ABER FICKEN KANNST WIE DER TEUFEL!"

2 Engel sitzen flötend auf einer Wolke. Fragt der eine: "Warum sind Sie hier?" "Im Auto, auf einer kurvenreichen Straße, sagte meine Frau zu mir: "Wenn Du mich jetzt fahren läßt, bist du ein Engel!"

Der Papst reist anonym nach Venedig und fällt dort aus einer Gondel. Das Wasser ist zwar nicht tief, aber der Papst versinkt immer weiter. Da kommt ein Gondolieri vorbei und fragt: "Kann ich Ihnen helfen?" Der Papst sagt: "Nein, der Heilige Geist wird mir schon beistehen." Der Papst versinkt immer weiter, ihm steht das Wasser schon bis zum Hals, als der Gondolieri wieder vorbei kommt und fragt: "Kann ich Ihnen helfen?" Der Papst antwortet wieder: "Nein, der Heilige Geist wird mir schon beistehen." Als der Papst nun ertrunken ist und im Himmel vor dem Heiligen Geist steht, sagt er zu IHM: "Wenn man dich schon mal braucht, dann bist Du nie da!" Worauf der Heilige Geist antwortet: "Na wer, glaubst Du denn, ist die ganze Zeit vor Dir hin und her gerudert?"

Am Stammtisch: "Jungs, gibt es eigentlich schwarze Katzen, die 1, 80 groß sind?" "Vergiss es, so große Katzen gibt es nicht! Aber wieso fragst Du" "Oh, verdammt, dann habe ich heute morgen unseren Pfarrer überfahren!"

Der Papst hat als Frau verkleidet die Sparkasse überfallen. Wenn er als Frau verkleidet war, woher wusste man dann, dass es der Papst war? An den Lippenstiftspuren auf dem Teppichboden!

Ein Mönch und eine Nonne reiten auf einem Kamel durch die Wüste. Plötzlich bricht das Tier tot zusammen. Nach mehreren Tagen sind Mönch und Nonne dem Tode nah. Der Mönch sagt: "Schwester, ich sterbe bald. Aber vorher möchte ich noch einmal sehen, wie eine nackte Frau aussieht. Würdest Du mir den Gefallen tun?" Die Nonne tut es und zieht sich aus. Dann sagt sie: "Bruder, mir fällt ein, ich habe auch noch nie einen nackten Mann gesehen. Tust Du mir den Gefallen?" Der Mönch zieht sich ebenfalls aus. Da sagt die Nonne: "Was hast Du denn dort zwischen den Beinen?" "Das hat mir der Herrgott gegeben. Wenn ich es in Dich hineinstecke, entsteht neues Leben." Sagt die Nonne: "Dann steck es in das Kamel und las uns weiterreiten."

Jesus und der Heilige Geist spielen Golf. Jesus schlägt - der Ball bleibt 5 cm vor dem Loch liegen. Da kommt eine Maus aus dem Loch gekrochen und frißt den Ball. Plötzlich kommt eine Schlange und verschlingt die Maus. Da stößt ein Adler vom Himmel herab und greift sich die Schlange. Plötzlich ein Gewitter, ein Blitz zuckt herab und trifft den Adler. Der Adler stürzt zu Boden - genau in das Golf-Loch. Sagt der Heilige Geist zu Jesus: "Wollen wir jetzt Golf spielen oder herumalbern?..."

Wer war der beste Bodybuilder? Jesus, der hatte sooooon Kreuz!

Die letzten Worte von Jesus: "Noch einen Nagel, ich rutsche "

Kennst den Nachnahmen von Josef - dem Vater von Jesus? Floh! heisst der. Steht schon in der Bibel: Josef Floh aus Nazareth.

Die 1. Autonummer lief in einem Ford. Denn wie steht geschrieben:... und sie suendigten in einem Ford.

Auch das erstes Auto der Welt: Adam und Eva trieben es in einem FORD

Und das erste Motorad: Triumph, denn Jesus fuhr mit Triumph gen Himmel!

Der erster Verkehrssuender der Welt ist auf jeden Fall klar: Jesus mit seinen 12 Anhaegern.

Wie hiess der erste Mensch? - Krause Gott schaute mit (K)grausen in die Tiefe...

Wer war der erste Kellner? Der Heilige Geist. Denn in der Bibel steht: Er nahte mit Brausen.

Wer war der erste Kutscher: Leid. Denn in der Bibel steht: Leid wird Dir nie wieda fahren.

Wie ist der Name Gottes? Ernst Gross. In der Bibel steht: Wer mich mit Ernst anruft, wird erhoert werden. Denn mein Name ist Gross.

Wer war die erste Fussballmannschaft? Jesus und seine Juenger, denn in der Bibel steht: Jesus stand im Tor von Nazareth und seine Juenger standen Abseits.

Wie war der Name des ersten Dichters? Nebel. In der Bibel steht: Und Dichter Nebel lag auf der Erde.

Moses kam vom Berg herab, um den Wartenden Gottes Botschaft zu verkünden: "Also Leute, es gibt gute und schlechte Nachrichten: Die gute ist: ich hab Ihn runter auf zehn. Die schlechte ist: Ehebruch ist immer noch dabei!"

Mann liegt auf der Intensivstation, an tausend Schläuche angeschlossen. Besucht ihn ein Pfarrer. Plötzlich fängt der Mann zu keuchen an. Da er nicht sprechen kann, bittet er in Zeichensprache um einen Stift. Er kritzelt auf einen Zettel einen Satz und stirbt. Der Pfarrer denkt sich: das geht mich nix an, und bringt den Zettel der Frau des Verstorbenen. Die liest und fällt in Ohnmacht. Nimmt der Pfarrer den Zettel und liest: "Du Idiot, geh von meinem Schlauch runter!..."

Ein Priester und eine Nonne spielen Tischtennis. Der Priester ist etwas aus der Übung, und schon bald erwischt er den Ball nicht und schimpft: "Scheiße, daneben!" Die Nonne ermahnt den Popen, weil der liebe Gott das Schimpfen ja so gar nicht mag. Nach einer Weile jedoch entfährt es dem Popen nach einem mißlungenen Schmetterball wiederum "Scheiße, daneben!" Nun wird die Nonne aber sehr streng und verbittet sich diese gottlose Schimpferei. Der Priester nimmt sich auch zusammen, jedoch nach einem weiteren Fehlschlag entfährt es ihm wieder:"Scheiße, daneben!" - Daraufhin erhebt sich ein gewaltiges Gewitter, es stürmt und donnert, und schließlich wird die Nonne von einem Blitz getroffen. Stimme von oben: "Scheiße, daneben!"

Kommt eine Nonne in die Kirche es ist gerade Beichttag und sagt: "Bitte verzei mir, ich habe einen nackten Mann gesehen." Sagt der Beichtvater: "Geh zum Rosenwasser und wasche deine Augen aus." Kommt eine andere Nonne zur Beichte und sagt: "Bitte vergeb mir ich habe einen nackten Mann angefasst." Sagt der Beichtvater: "Geh zum Rosenwasser und wasche deine Hände." Treffen sich zwei Nonnen am Rosenwasser sagt die eine zur anderen: "Wasch du zu erst deinen Mund aus bevor ich meinen Hintern hineinstrecke!!!

Was sagt eine Nonne zu ihrem Vibrator? Du brauchst nicht nervös zu sein Süßer, für mich ist es auch das erste Mal!

In Rom wird Viagra für den Vatikan in Pulverform hergestellt. Weshalb? : Damit der Papst es unter seine Arme streichen kann, damit beim Urbi et Orbi die Arme länger oben bleiben.

Ein Mann kommt nach seinem Tod zu seiner eigenen Verwunderung in den Himmel. Doch am zweiten Tag kommt plötzlich ein Teufel vorbei und peitscht ihn aus. Ruft der Mann: "Heee, das kannst Du doch nicht machen, ich bin hier doch im Himmel!" Darauf der Teufel: "Ha, denkst Du! Wir haben jetzt das integrierte Gesamtjenseits."

Im Kloster St. Kathrein gehts hoch her... Die Party läuft und die Nonnen denken nicht mal daran der Mutter Oberin zu gehorchen... In ihrer großen Not eilt sie zum Bischof... Der geht auch glatt zu den Nonnen, redet 1 Minute mit ihnen und kommt heraus... Die Nonnen sind mucksmäuschenstill... Auf die Frage, was er ihnen denn gesagt habe antwortet er: "Tja.. ich hab ihnen gesagt, wenn sie sich nicht benehmen gibts die Gurken nur noch geschnitten..."

Eines Tages im Himmel... Gott ruft Petrus zu sich: G: "Petrus, ich habe jetzt sehr lange gearbeitet und möchte nun eine Woche Urlaub machen. Du wirst in der Zeit für mich die Menschen machen." P: "OK, zeigt er mir denn auch wie das geht?" G: "Das ist ganz einfach: Du nimmst etwas von der Lebensmasse, formst es dann individuell zum Menschen und mit einem Klaps auf den Hintern schickst du es ins Leben." Petrus hat das gut verstanden und macht sich sofort an die Arbeit. Alles klappt ohne Probleme und Petrus erschafft verschiedene Menschen. Dann kam der Mittwoch, plötzlich ging gar nichts mehr. Immer wenn er einen Menschen geformt hatte und ihm den obligatorischen Klaps gab, tat sich überhaupt nichts. Und das ging dann den ganzen Mittwoch so. Am Donnerstag und Freitag war dann alles wieder normal. Als Gott am Samstag aus seinem Urlaub zurückkehrte, befragte er Petrus: G: "Nun Petrus, hat in meiner Abwesenheit alles geklappt?" P: "Soweit war alles Prima, Herr. Nur am Mittwoch ging gar nichts. Dabei habe ich alles so gemacht, wie er es gesagt hat, Lebensmasse geformt, Klaps auf den Hintern und ab ins Leben." G: "Oh, verzeih mir Petrus, das hatte ich vergessen zu erwähnen: Am Mittwoch mache ich immer die Beamten, die mußt du kräftig in den Arsch treten damit sie sich bewegen."

Der Arzt ist nach der Untersuchung mit seinem Patienten sehr zufrieden, und meint: "Und mit dem Sex klappt es doch sicher auch gut." Antwortet der Patient: "Na so dreimal in der Woche geht es schon..." Arzt: "Was? Bei Ihrer Konstitution müßte es aber dreimal am Tag gehen." Patient:"Ich tu ja mein bestes, aber als katholischer Priester auf dem Land ist das nicht so einfach."

Ein KFZ-Mechaniker ist soeben bei Petrus angekommen: "Hey Petrus, warum bin ich denn schon hier, ich bin doch erst 45?!" Petrus schaut in seine Unterlagen: "Nach den Stunden, die Du Deinen Kunden berechnet hast, mußt Du schon 94 sein!"

Geht ein Pfarrer in den Puff, als er wieder raus geht bekommter vom Besitzer 50000 Lire. Da wundert er sich. Nacher denkt er sich, dass es vielleicht doch nicht so gut war in den Puff zu gehn. Also geht er bei einem Bischof beichten. Oh, 10mal das Vaterunser beten. Da denkt sich der Bischof, dass wollte ich doch auch schon mal machen. Geht er rein. Als er wieder raus geht bekommt er 100000 Lire. Da wundert er sich auch. Nacher denkt er sich, dass es vielleicht falsch war und geht zum Papet beichten. Oh, 100mal das Vaterunser beten. Denkt sich der Papst, dass wollt ich doch auch schon mal machen. Geht auch er in den Puff, als er raus geht bekommt er 1000000 Lire. Da wundert er sich. Geht wieder rein und fragt: "Warum hab ich jetzt eigentlich 1000000 Lire bekommen?" "Eigentlich darf ich es ja nicht sagen, aber weil sie es sind. Beim Pfarrer haben wir auf Tonband aufgenommen beim Bischof auf Video und bei ihnen haben wir direckt auf den ST. PETERSPLATZ übertregen."

Der Henker, der Delinquent und der Geistliche stehen am Galgen. Der Delinquent hat bereits den Strick um den Hals. Der Henker erzählt Witze, dass sich die beiden anderen vor Lachen schütteln. Henker: "Einen Witz noch, aber dann ist die Mittagspause rum..."

Henry Ford in einer Privat-Audienz beim Papst: "Heiliger Vater, könnten Sie das PATER NOSTER nicht so ändern, daß da irgendwo das Wörtchen FORD vorkommt?" Der Papst ist entrüstet: "Wo denken Sie hin?!" "Oh, Heiliger Vater, nur ganz unauffällig... Sie können sich denken, ich bin da nicht knauserig..." "Nein, das ist ein Ding der Unmöglichkeit!" "Ich biete Ihnen 10 Millionen Dollar!" Der Papst wird traurig: "Sie betrüben mich, mein Sohn." "Dann," sagt Ford, "sagen Sie mir wenigstens, was Fiat für das FIAT VOLUNTAS TUA bezahlt hat."

Was sagte Gott, als er Eva im Paradiesbach baden sah? Verdammt nochmal, den Gestank bekomm ich aus den Fischen nie mehr raus!

Und wenn ich mal in den Himmel komm, dann wird Gott zu mir sagen: "Weißt Du was? Für uns zwei kochen lohnt sich nicht, da können wir eigentlich in die Hölle gehen zum Essen. Tja... und dort werd ich Euch dann wiedersehen."

Im Jahre 2035 sterben der Papst und der ehemalige Präsident Clinton. Sie kommen beide gleichzeitig an der Himmels-Tür an, da sagt Petrus: "Heute kann ich nur einen reinlassen!" "Na ja,..." sagt der Papst "... ich komme morgen zurück!" Als er dann am nächsten Tag zurückkommt, gönnt Petrus dem Papst einen Wunsch. "Na ja...", sagt der Papst, "... ich wollte doch schon immer die Jungfrau Maria kennenlernen!" Dazu sagt Petrus: "Tut mir leid, da sind Sie bereits 24 Stunden zu spät dran!".

Eine fromme Frau hat einen Papagei, der ständig schreit: "Ich bin Lora das Freudenmädchen!" Der Pfarrer verspricht das, Tier bei seinen Papageien Peter und Paul, die aus der Bibel lesen, zu erziehen. Im Käfig sitzen Peter und Paul andächtig vor Bibel und Gesangbuch. Lora fängt an zu schreien: "Ich bin Lora das Freudenmädchen!" Darauf Peter:" Paul, mach die Bibel zu! Der Herr hat unser Flehen erhört!"

Im Himmel wird der diesjährige Betriebsausflug geplant. Man weiß aber nicht so recht, wohin man fahren soll. Erste Idee: Betlehem. Maria ist aber dagegen. Mit Betlehem hat sie schlechte Erfahrungen gemacht: Kein Hotelzimmer und so. Nein, kommt nicht in Frage. Nächster Vorschlag: Jerusalem. Das lehnt Jesus aber ab. Ganz schlechte Erfahrungen mit Jerusalem!! Nächster Vorschlag: Rom. Die allgemeine Zustimmung hält sich in Grenzen, nur der Heilige Geist ist begeistert: "Oh toll, Rom! Da war ich noch nie!!!!"

Ging Fitzchen mit seiner Oma zur Heiligen Marine. Sagt Fritzchen: "Oma ich muss mal kacken." Da geht er auf das heilige Klo. Da kam der Priester und sagte: "Was wünschen sie mein Herr?" Darauf Fritzchen: "Ein bisschen Klopapier."

Ein evangelischer Pfarrer vertritt seinen erkrankten Katholischen Kollegen. Damit er zurecht kommt, hat der Katholike im eine Liste zusammengestellt. Alles geht gut, bis zur Beichte. Die erste Frau kommt rein: Ev. Pfarrer: "Was hast du getan mein Kind." Sie: "Ich hab gestohlen." Der Pfarrer schaut auf seiner Liste nach und sagt, 20 Ave Marias und 30 Vaterunser, und dir sei vergeben. Ein Mann kommt rein und antwortet auf die Frage was er verbrochen hat mit: "Ich hab eine fremde Frau geliebt." Der Pfarrer schaut auf seiner Liste nach und sagt: "15 Ave Maria und 25 Vater unser, und dir sei vergeben. Eine Frau kommt in den Beichtstuhl und beichtet, daß sie Analverkehr hatte. Der Pfarrer sucht und sucht auf seiner Liste, nix zum Thema Analverkehr. Er fragt schnell einen Messdiener der gerade vorbeigeht: "PSSST, was hat denn euer Pfarrer immer für Analverkehr gegeben???" Messdiener: "Ein Snickers, Maß Bier...."

Die Neue Internetadresse des Papstes: Urbi @ orbi

Der Dorfpfarrer setzt sich zu Tisch und beginnt zu essen, ohne sein übliches Tischgebet gesprochen zu haben. Als ihn seine Frau darauf aufmerksam macht, meint er nur: "Über allem, was sich auf diesem Tisch befindet, wurde schon mindestens dreimal der Segen gesprochen!..."

Ein Geistlicher fragte während eines Sturmes den Steuermann: "Glaubst du, daß das Schiff in Gefahr ist?" Der Steuermann nickte bedenklich: "Hochwürden, wenn der Sturm nicht nachläßt, sind wir alle in einigen Stunden im Paradies." Der Kaplan schlug entsetzt ein Kreuz: "Gott bewahre uns davor!..."

Maria und Josef unterhalten sich über ihren Sohn: Josef: "Er ist jetzt schon 30 und hatte immer noch keine Frau..." Maria: "Ja, ich glaube wir müssen ihm ein wenig auf die Sprünge helfen." Josef: "Ich glaub ich habs, ich gebe ihm ein wenig Geld und schicke ihn zu Maria Magdalene..." Gesagt getan - und da Josef auch ein wenig neugierig ist, begleitet er Jesus bis zu dem besagten Haus und wartet draußen - und es sind keine fünf Minuten vergangen als plötzlich Maria Magdalene hysterisch schreiend und völlig verstört aus dem Haus gerannt kommt. Auf seine Fragen erhält Josef keine Antworten, er betritt also das Haus und findet dort Jesus auf dem Bett sitzend vor: Josef: "Mein Gott, was ist geschehen?" Jesus: "Nichts, sie hat mir ihre Wunde gezeigt und ich habe sie geheilt."

Treffen sich zwei katholische Priester: "Wir werden das wohl nicht mehr erleben, daß wir mal heiraten können..." "Nein," sagt der andere, "aber unsere Kinder..."

Die Oberin hält den Schülerinnen einen Vortrag über die Gefährlichkeit der Männer: "Wollt ihr für eine halbe Stunde Freude ein Leben in Schande verbringen?" Nach Abschluß des Vortrags fragt sie ob noch irgendetwas unklar sei. Darauf hebt eine Schülerin schüchtern die Hand: "Wie kann man erreichen, daß es eine ganze Stunde dauert?"

Jesus mit seinen Jüngern sieht einen Sterbenden am Straßenrand liegen. "Rette ihn" bittet Petrus. Jesus schaut ihm tief in die Augen, legt ihm die Hand auf und sagt: "Steh auf und geh! "Der Sterbende steht auf und geht. Nach drei Wochen sind sie wieder in der Gegend und erkundigen sich nach dem Kranken. Sie zeigen ihm seine Leiche. Jesus beugt sich über ihn, schüttelt den Kopf und sagt: "Dann war es also doch Krebs!".

Eine Frankfurterin kommt nach Köln und sieht bei einer Prozession mit sichtlichem Wohlgefallen den kleinen, weißgekleideten Mädchen zu. Endlich beugt sie sich zu einem der Mädchen hinab, streicht ihm übers Haar und sagt: "Bist du aber ein liebes Kind!" "Ich bin Engelchen, du Arschloch."

Der Papst fährt mit seinem Fahrer durch die Straßen. Dem Papst ist langweilig und schließlich überredet er den Fahrer ihn auch mal fahren zu lassen. Also tauschen die Beiden die Plätze. Sofort raßt er los, und natürlich in eine Radarfalle. Als der Polizist ins Auto sieht ist er erstmal verblüft ruft aber dann beim Präsidium an. Polizist : "Ähm, Chef, ich habe hier eine wichtige Person, die geblitzt worden ist. Was soll ich mit der machen?" Chef: "Na kommt drauf an wer die Person ist." Polizist: "Ich weiß es nicht, aber der Papst ist sein Fahrer..."

Im Sommer 1934 gehen Hitler, Göring und Goebbels spazieren. Auf einer Parkbank finden sie das Brevier eines katholischen Geistlichen. Als Hitler das Buch aufschlägt, liest er auf dem Vorsatzblatt folgende Eintragungen: 1. ) Gott erhalte unseren Führer Adolf Hitler. 2. ) Gott erhalte unseren Ministerpräsidenten Herman Göring. 3. ) Gott erhalte unseren Minister Joseph Goebbels. "Sieh an", meint Hitler, "sogar unter dem katholischen Klerus gibt es volksbewußte Deutsche!" Dann blättert er weiter und ließt auf der Rückseite des Blattes: 4. ) Gott erhalte unseren Führer der SA Ernst Röhm. Und darunter in roter Tinte: Am 30. 06. 1934 bereits erhalten!

Wie heißt das Geschlechtsteil vom Papst? Heiliger BIMM BAMM

Der Religionslehrer fragt: "Wo ist das Himmelreich, Kinder?" "In Erlangen", antwortet einer. "Wie kommst du den darauf?" "In der Bibel steht doch: Suchet das Reich Gotte zu erlangen..."

Ein Philosoph und ein Pfarrer streiten sich darum, welcher der beiden von ihnen vertretenen Disziplinen der höhere Rang zukomme. Spöttisch meint der Pfarrer: "Philosophie ist, als ob jemand in einem dunklen Raum mit verbundenen Augen eine schwarze Katze sucht, die es gar nicht gibt." "Darauf antwortet der Philosoph: "Theologie ist, als ob jemand in einem dunklen Raum ebenfalls mit verbundenen Augen eine schwarze Katze sucht, die gar nicht da ist und plötzlich ruft: "Ich hab sie!..."

Wie heißt die größte Glaubensgemeinschaft Deutschlands? Opel - Sie glauben sie fahren ein Auto!!!!

Was ist der Unterschied zwischen Lady Di und Mutter Theresa? 4 Tage

Jesus geht die Strasse entlang und trifft zwei Junkies, die einen Joint rauchen. Er fragt: "Was habt ihr denn da?" "Einen Joint, probier mal." Jesus probiert, ist ganz begeistert und sagt: "Danke Jungs. Ich bin übrigens Jesus." Schreit einer der Junkies begeistert: "Yeah, yeah genauso soll´s sein!!!"

Kommt ein Jude in den Himmel und bekommt von Petrus eine Führung durch den Himmel. Vor einer hohen Mauer bleibt Petrus stehen und bedeutet dem Juden, leise zu sein. "Warum?", fragt der. Sagt Petrus: "Hinter der Mauer sind die Christen, und die glauben, sie seien alleine hier!"

Eine Blondine erzählt einem Priester einen Polenwitz, dieser unterbricht sie nach der Hälfte des Witzes: "Sie wissen wohl nicht daß ich Pole bin?" Darauf die Blondine: "Oh Entschuldigung, soll ich von vorn anfangen und diesmal langsamer sprechen?"

Der Pfarrer stattet dem Kindergarten einen Besuch ab. Er fragt ein kleines Mädchen: "Weißt Du, wer ich bin?" "Na klar, Du bist der Nachrichtensprecher aus der Kirche..."

Drei Männer gehen auf der Straße und bemerken einen Mann gegenüber, der wie Jesus aussieht. Der eine geht rüber und fragt ihn, ob er Jesus sei, worauf er bejaht. Er fragt ihn, ob er ihm seinen Tennisarm wegmachen könne. Darauf sagt Jesus: "Klar, mach ich, dafür bin ich ja da! Tschack-Bumm, und der Arm ist in Ordnung. Geht der zweite rüber und fragt, ob er sein Knie herrichten könne. Tschack-Bumm, und das Knie ist in Ordnung. Der dritte macht keine Anstalten, zu Jesus zu gehen und sich heilen zu lassen. Deshalb geht Jesus zu ihm hin und fragt, ob er ihm helfen könne. Darauf der dritte: "Fass mich ja nicht an, ich bin Frühpensionist..."

"Na wie ist deine neue Arbeitsstelle?" "Wie im Paradies." "Ehrlich?" "Ja, ich kann jeden Tag hinausgeworfen werden..."

Die Emmentaler sind bekannt dafür, daß sie Feste richtig feiern können, besonders Hochzeiten. So kam es, daß ein Pfarrer und sein Meßner auf einer Hochzeit zuviel vom guten Wein angeboten bekamen und nach der Feier im Straßengraben landeten. Nach einiger Zeit lallt der Meßner: "Hochwürden, glauben Sie an die Auferstehung?" "Für die nächsten drei Stunden bestimmt nicht", tönt es zurück.

Pfarrer Bornstett pflegt seine Predigt vom Manuskript abzulesen, das er eine halbe Stunde vor Beginn des Gottesdienstes auf die Kanzel legt. Eines Sonntags entwendet ein junges freches Gemeindemitglied heimlich die letzte Seite. Was passiert? Gerade liest der Pfarrer vor: "Und Adam sprach zu Eva...", da blättert er weiter, findet das letzte Blatt nicht, sucht durch das Manuskript und wiederholt, um Zeit zu gewinnen: "Und Adam sprach zu Eva..." Plötzlich fügt er leise hinzu, aber über die Lautsprecher ist es bis in die letzte Bank deutlich zu vernehmen, ".. da fehlt doch ein Blatt!"

Ein Missionar im Dschungel. Plötzlich sieht er vor sich einen riesigen Löwen. Er fällt auf die Knie und betet zu Gott, er möge ihn beschützen. Plötzlich kauert auch der Löwe nieder und beginnt zu beten. Der Missionar ist glücklich: "Ein Wunder, Gott hat ihn gerettet!" Da hört er das Gebet des Löwen: "Komm Herr Jesus, sei unser Gast,..."

Jesus sah eine Menschenmenge hinter einer Frau herrennen, um diese zu steinigen: "Was ist denn hier überhaupt los?", fragte er. "Diese Frau wurde des Ehebruchs überführt und das Gesetz sagt, dass Sie gesteinigt werden soll!", erwiderte einer aus der Menge. "Wartet!" rief Jesus, "derjenige, der ohne Sünde ist, soll den ersten Stein werfen!" Plötzlich flog ein Stein vom Himmel und traf die Frau am Kopf. "ALSO WEISST DU, VATER", schrie Jesus, "ICH VERSUCHE HIER WAS ZU ERKLÄREN!..."

Der Pfarrer betroffen: "Mein Sohn, ich fürchte, wir werden uns nie im Himmel begegnen..." "Nanu, Herr Pfarrer, was haben sie denn ausgefressen?..."

Ein evangelischer Pfarrer beklagt sich bei einem älteren Kollegen über die Fledermaus-Plage in seiner Kirche - er habe alles versucht, um sie zu vertreiben, nun bliebe nur noch Teufelsaustreibung. Darauf der Kollege: "Ich habe meine getauft und konfirmiert - danach kommt niemand mehr wieder..."

"Liebe Konfimierte, wir werden immer für euch da sein, wenn wir euch brauchen."

Der Pfarrer betroffen: "Mein Sohn, ich fürchte, wir werden uns nie im Himmel begegnen." - "Nanu, Herr Pfarrer, was haben sie denn ausgefressen?"

Zwei Hochseil-Artisten heiraten. Der Pfarrer predigt: "Möge der Herrgott immer seine schützende Hand über euch halten." - "Unter uns, Herr Pfarrer, unter uns!"

Ein schwäbischer Schäfer sitzt mit seinem Hund in der Kirche und hört die Predigt. Da tönt der Pfarrer von der Kanzel: "Ein guter Hirte bleibt immer bei seinen Schafen!" Sagt der Schäfer zum Hund: "Komm, Hasso, der stänkert scho wieder."

Ein Rabbi ärgert sich darüber, dass viele der Gläubigen ohne Käppi in die Synagoge kommen. Also schreibt er an den Eingang: "Das Betreten der Synagoge ohne Kopfbedeckung ist ein dem Ehebruch vergleichbares Vergehen." Am nächsten Tag steht darunter: "Hab ich probiert. Kein Vergleich!"

Ein Minister, ein Priester und ein Rabbi machen einen gemeinsamen Ausflug. Es war ein sehr heißer Sommertag als sie plötzlich an einen einsamen Waldsee kamen. Sie schauten sich um und da niemand da war, der sie sehen konnte zogen sie sich splitternackt aus und nahmen ein erfrischendes Bad. Ihre Freiheit genießend, ging das nackte Trio Beeren pflücken als plötzlich eine Gruppe Frauen aus ihrer Stadt entgegen kam. Da sie ihre Kleidung nicht mehr rechtzeitig erreichen konnten, bedeckte der Minister und Priester das Geschlechtsteil mit den Händen, der Rabbi jedoch bedeckte sein Gesicht und sie rannten davon. Nachdem die Frauen weg waren und sie wieder angezogen waren, fragten der Minister und der Priester den Rabbi, weshalb er denn sein Gesicht und nicht sein Geschlechtsteil bedeckte? Der Rabbi antwortete: "Ich weiß nicht genau wie es bei euch ist, aber in MEINER Gemeinde erkennt man mich an meinem Gesicht."

Drei Männer kommen in ein Kloster und fragen, ob sie dort übernachten können. Der Pfarrer willigt ein, aber nur unter der Bedingung, dass sie zürst an 100 nackten Nonnen vorbeigehen müssen ohne einen Harten zu kriegen. Der Erste geht los. Nach 10 Nonnen... DENG! Dann der Zweite: nach 20 Nonnen... DENG! Der Dritte kommt an allen vorbei. Sagt der Pfarrer: "Na gut, Sie dürfen beim Gärtner übernachten." - DENG!

Der Geschäftsmann zum Pfarrer: "Glauben Sie, dass ich in den Himmel komme, wenn ich der Kirche 25000 Mark stifte?" - "Das kann ich Ihnen nicht so genau sagen", erwidert der Pfarrer, "aber an Ihrer Stelle würde ich es schon mal probieren."

Drei Damen unterhalten sich über den Rückgang der Kirchenbesucher. "In unserer Gemeinde sitzen manchmal nur vierzig Leute zusammen." - "Das ist gar nichts. Bei uns sind wir oft nur zu zehnt." - "Bei uns ist es noch viel schlimmer", erklärt die Dritte. "Immer wenn der Pfarrer sagt ´Geliebte Gemeinde´ werde ich rot."

Der frischgebackene Priester unterhält sich mit seinem Seniorkollegen: "Also was ich eben bei der Beichte gehört habe. Da geht ja einem der Hut hoch!" - "Ja also Herr Kollege! Den Fehler machen viele Anfänger, dass sie ihren Hut auf den Schoß legen."

"Neulich war ich in der Kirche, da habe ich jemand gesehen, der hat dort geraucht! Da ist mir doch vor Schreck das Bier aus der Hand gefallen!"

Im Kloster St. Kathrein gehts hoch her, einen Party läuft und die Nonnen denken nicht mal daran der Mutter Oberin zu gehorchen. In ihrer großen Not eilt sie zum Bischof, um Hilfe zu bekommen. Der geht auch glatt zu den Nonnen, redet 1 Minute mit ihnen und kommt heraus. Anschließend sind die Nonnen mucksmäuschenstill. Auf die Frage, was er ihnen den gesagt habe antwortet er: "Tja, ich hab ihnen gesagt, wenn sie sich nicht benehmen gibts die Gurken in Zukunft nur noch geschnitten."

Jesus, Drewermann und der Papst sitzen in einem Paddelboot auf einem See. Der Papst redet und redet und redet. Nach einer Stunde wird es Jesus zu bunt. Er schreitet übers Wasser, setzt sich ans Ufer und schweigt. Nach einer weiteren Stunde schreitet auch Drewermann übers Wasser, und setzt sich neben ihn. Der Papst redet noch eine Weile weiter, doch dann sieht er die andern am Ufer, setzt an zu ihnen rüberzuschreiten, fällt jedoch ins Wasser und ertrinkt. Nach ein Paar weiteren Minuten des Scheigens. Jesus: "Vielleicht hätten wir ihm sagen sollen, wo die Pfähle stehen." Drewermann: "Welche Pfähle?"

Ein Priester und eine Nonne spielen Tischtennis. Der Priester ist etwas aus der Übung, und schon bald erwischt er den Ball nicht und schimpft: "Scheiße, daneben!" Die Nonne ermahnt den Popen, weil der liebe Gott das Schimpfen ja so gar nicht mag. Nach einer Weile jedoch entfährt es dem Popen nach einem mißlungenen Schmetterball wiederum "Scheiße, daneben!" Nun wird die Nonne aber sehr streng und verbittet sich diese gottlose Schimpferei. Der Priester nimmt sich auch zusammen, jedoch nach einem weiteren Fehlschlag entfährt es ihm wieder: "Scheiße, daneben!" Daraufhin erhebt sich ein gewaltiges Gewitter, es stürmt und donnert, und schließlich wird die Nonne von einem Blitz getroffen. Stimme von oben: "Scheiße, daneben!"

Ein Mann in Belfast ist auf dem Weg vom Pub nach Hause. Plötzlich kommt ein Kerl mit einer Pistole auf ihn zu: "Katholik oder Protestant?" Der Mann weiss nicht, was er antworten soll. Vor lauter Angst, erschossen zu werden, antwortet er: "Ich bin Jude!" Der andere Mann mit der Pistole strahlt über das ganze Gesicht: "Oh Mann, ich bin wahrscheinlich der glücklichste Araber in Belfast heute nacht!"

Der nervöse Bräutigam denkt während der Trauung nicht daran, die Ringe hervorzuholen. Ungeduldig zeigt der Pfarrer, wie man den Ring auf den Finger steckt. Da ruft die errötende Braut: "Aber Herr Pfarrer, doch nicht hier vor allen Leuten!"

Der Prediger donnert: "Und ich warne euch, Brüder und Schwestern, vor der Zigarette. Auf die erste Zigarette folgt zwangsläufig das erste Glas Alkohol, und auf den Alkohol folgt ganz selbstverständlich die erste Sünde mit einer Frau." Unterbricht ihn ein jugendlicher Zuhörer: "Wo, bitte, kann man diese tolle Zigarette kaufen?"

Oma im Beichtstuhl: "Herr Pfarrer, ich habe einen jungen Mann verführt!" Der Geistliche: "Na hören Sie mal, ich glaube Ihnen ja fast alles, aber das doch nun wirklich nicht!" - "Na ja, es ist zwar schon über 60 Jahre her, aber ich beichte es halt noch immer gern!"

Der Pfarrer predigt in seiner Sonntagsandacht wider den Ehebruch. Nach dem Gottesdienst bedankt sich ein männliches Gemeindemitglied überschwenglich bei dem geistlichen Herren. "Sind Sie durch meine Worte zu tieferen Erkenntnissen gekommen?" fragt der Pfarrer. "Das gerade nicht, Herr Pfarrer", strahlt der Mann, "aber jetzt ist mir endlich eingefallen, wo ich letzte Woche meinen Schirm vergessen habe."

Der Messner entdeckt Schlittschuhe in der Sakristei. "Wem gehören die?" fragt er streng die Ministranten. Hubert grinst: "Wahrscheinlich den Eisheiligen!"

Pfarrer: "Wollen Sie ihren Sohn wirklich Axel nennen, Frau Schweiß?"

"Wie soll das Kind heißen?" fragt der Pfarrer bei der Taufe. "Hans Christian Markus Uwe Karl Otto!" antwortet der Vater. Der Pfarrer flüstert dem Küster zu: "Mehr Wasser, bitte!"

Die Pille für katholische Frauen: 2 Tonnen schwer und man kann sie vor die Schlafzimmertür rollen...

Priester in der Kirche: Er ißt sein Brot, übergibt sich hinterher sofort und pappt sich den Brei unter die Arme. Die Leute schauen ihn natürlich etwas seltsam an - da rechtfertigt er sich: "In der Bibel steht: Du sollst das Brot brechen, und unter den Armen verteilen..."

Wie nennt man einen Lüneburger, der aus der Kirche ausgetreten ist? Lüneburger Heide.

Der Kaplan zeigt beim Erstkommunionunterricht den Kindern den Beichtstuhl. Ein kleiner Junge sieht die Stola dort hängen und fragt den verdutzten Kaplan: "Müßt ihr euch jetzt auch anschnallen?"

Ein Benediktiner, ein Dominikaner, ein Franziskaner und ein Jesuit beteten zusammen, als das Licht ausging. Der Benediktiner wollte weiterbeten, er konnte es auswendig. Der Dominikaner regte ein Streitgespräch über Licht und Dunkel in der Bibel an, der Franziskaner schlug vor, daß alle dem Herrn für das Licht danken sollten, das ihnen so sehr fehlte, da wurde es wieder hell. Der Jesuit hatte die Sicherung ausgewechselt.

Treffen sich zwei katholische Priester: "Wir werden das wohl nicht mehr erleben, daß wir mal heiraten können..." - "Nein," sagt der andere, "aber unsere Kinder..."

Ein Reporter fragt den Bischof: "Sind sie auch der Meinung, daß Priester heiraten dürfen?" - "Ja sicher, aber nur, wenn sie sich lieben!"

Ein Priester wird beauftragt in einer Woche 500 Bibeln in einem kleinen Dorf zu verkaufen. Schafft er es nicht wird er gefeuert. Der Priester macht sich also ans Werk. Nach vier Tagen hat er aber erst zwei Bibeln verkauft. Völlig niedergeschlagen sitzt er in der Kirche und denkt nach wie er die 498 restlichen Bibeln verkaufen kann, als plötzlich ein kleiner Junge eintritt, der dem Priester helfen möchte. Der Priester gibt dem Jungen die 498 Bibeln. Nach drei Stunden kommt der Junge wieder und möchte noch mal 500 Bibeln verkaufen. Fragt der Priester ganz verdutzt: "Ja, wie hast du denn all die Bibeln so schnell verkauft?" Sagt der Junge: "Ich habe gesagt, entweder lese ich ihnen die Bibel vor, oder sie müßten sie kaufen."

Ein Pfarrer kommt aus den Niederlanden zurück und hat zwei Pfund Kaffee mitgebracht. An der Grenze packt ihn das schlechte Gewissen. Lügen will und darf er nicht. Kurzerhand klemmt er sich je ein Paket unter die Arme. Bei der Kontrolle fragt ihn der Zöllner: "Hochwürden, haben Sie in Holland etwas eingekauft?" - "Ja, mein Sohn", erwidert er ehrlich, "zwei Pfund Kaffee. Aber ich habe sie unter den Armen verteilt."

Zwei Pastoren unterhalten sich: "Mensch, hatte ich heute einen anstrengenden Tag: 2 Beerdigungen, 2 Einäscherungen und noch eine Kompostierung!" - "Wieso Kompostierung?" - "Na ja, die Grünen werden auch mal älter!"

Ein Geistlicher fragte während eines Sturmes den Steuermann: "Glaubst du, daß das Schiff in Gefahr ist?" Der Steuermann nickte bedenklich: "Hochwürden, wenn der Sturm nicht nachläßt, sind wir alle in einigen Stunden im Paradies." Der Kaplan schlug entsetzt ein Kreuz: "Gott bewahre uns davor!"

Zwei Pfarrer unterhalten sich über die Kollekte. Der erste meint: "Ich nehme mir immer die Scheine raus, das Kleingeld bekommt der Herr." Sagt der zweite: "Also ich mache das anders, ich nehme die ganze Kollekte, werfe sie hoch und sage: ´Nimm, Herr, was Du brauchst. ´ Und was wieder herunterfällt, gehört mir."

Geht der Papst zu Thomas Gottschalk: "Wetten, daß ich 5 Flughäfen am Geschmack erkenne?"

Henry Ford in einer Privat-Audienz beim Papst: "Heiliger Vater, könnten Sie das PATER NOSTER nicht so ändern, daß da irgendwo das Wörtchen "Ford" vorkommt?" Der Papst ist entrüstet: "Wo denken Sie hin?!" - "Oh, Heiliger Vater, nur ganz unauffällig... Sie können sich denken, ich bin da nicht knauserig..." - "Nein, das ist ein Ding der Unmöglichkeit!" - "Ich biete Ihnen 10 Millionen Dollar!" Der Papst wird traurig: "Sie betrüben mich, mein Sohn." - "Dann," sagt Ford, "sagen Sie mir wenigstens, was Fiat für das "Fiat voluntas tua" bezahlt hat."

Anruf beim Vatikan. Der Anrufer ist der neue Marketing-Direktor von Coca-Cola. Den Anruf nimmt der persönliche Sekretär des Papst entgegen. Der Marketingmensch kommt gleich zur Sache: "Wir wollen unsere Werbekampagne ausweiten und wollten Fragen, wieviel es kostet, wenn im Vaterunser anstatt ´Unser täglich Brot gib uns heute´ ´Unser täglich Coke... ´ stehen würde. Ist ja eh zeitgemäß." Der Sekretär meint, er könne das nicht entscheiden, das muß der Papst machen. Also wird der Papst gefragt. Als der Papst es hört, greift er direkt zum Telefon: "Wie lange läuft der Vertrag mit der Bäckerinnung noch?"

Unterhalten sich zwei kleine Mädchen. Sagt die eine: "Der Papst hat sich für ein Verbot der Antikonzeptionspille ausgesprochen." Fragt die andere erstaunt: "Was ist denn das, ein Papst?"

Stehen drei Typen auf dem Eifelturm. Da steigt der eine aufs Geländer, springt, sanft sinkt er zum Boden und kauft sich ein Baguette. Der zweite steigt aufs Geländer, springt, sanft sinkt er zu Boden und kauft sich ein Crepes. Der dritte, leicht schockiert, denkt sich, das kann ich auch, steigt aufs Geländer, springt, stürzt wie ein Stein und zerschellt auf dem Boden. Meint der erste zum zweiten: "Du, für Engel sind wir ganz schön fies, was..."

Der Arzt ist nach der Untersuchung mit seinem Patienten sehr zufrieden, und meint: "Und mit dem Sex klappt es doch sicher auch gut." Antwortet der Patient: "Na so dreimal in der Woche geht es schon..." Arzt: "Was? Bei Ihrer Konstitution muesste es aber dreimal am Tag gehen!" Patient: "Ich tu ja mein bestes, aber als katholischer Priester auf dem Land ist das nicht so einfach."

Eine Frau hat ihren Liebhaber zu Hause. Da dreht sich plötzlich ein Schlüssel im Schloß - der Ehemann kommt nach Hause! Schnell wird der Liebhaber im Kinderzimmer hinterm Vorhang versteckt. Nach ca. fünf min kommt der kleine fünfjährige Sohn an und zieht den Vorhang auf: "Du, Onkel! Kaufst du mir meinen Teddybär ab? Kostet nur 5 Mark!" - "Nee, Kleiner, kein Interesse." - "Du, wenn du mir meinen Teddy nicht abkaufst, dann schrei ich!" - "OK, OK, hier hast du die 5 Mark!" 5 min später: "Du, Onkel! Gibst du mir meinen Teddy zurück?" - "Wieso? Der gehört doch jetzt mir!" - "Du, wenn du mir meinen Teddy nicht zurück gibst, dann schrei ich!" - "OK, OK, hier hast du deinen Teddy wieder!" 5 min später: "Du, Onkel! Kaufst du mir meinen Teddybär ab? Kostet nur 10 Mark!" - "Nee, Kleiner, ich habe ihn dir doch gerade erst zurückgegeben!" - "Du, wenn du mir meinen Teddy nicht abkaufst, dann schrei ich!" - "OK, OK, hier hast du die 10 Mark!" 5 min später: "Du, Onkel! gibst du mir meinen Teddy zurück?" - "Wieso? Den habe ich dir doch gerade abgekauft!" - "Du, wenn du mir meinen Teddy nicht zurück gibst, dann schrei ich!" Und das Spiel geht noch ein paar mal so weiter... Am nächsten Morgen, der Ehemann ist auf der Arbeit und der Liebhaber ist auch wieder zu Hause, findet die Mutter bei dem Kleinen im Zimmer das Geld. Nachdem sie fragt, wo es herkommt, erzählt der Junge es ihr auch. Darauf die Mutter: "Du, was du getan hast, ist eine Sünde! Geh in die Kirche, spende das Geld und beichte deine Untat!" Schweren Herzens macht sich der Kleine auf den Weg. Er schmeißt das Geld in den Opferstock und betritt den Beichtstuhl: "Na, mein Sohn, was bedrückt dich?" - "Also ich hab gestern dem Onkel meinen Teddy..." - "HAU BLOSS AB...!"

Ein Pastor hatte vor seiner ersten Predigt Lampenfieber. Er fragte seinen Apotheker, was er dagegen tun könnte. Der Apotheker riet ihm, vor dem Spiegel zu üben und zur Beruhigung einen Schnaps zu trinken, und zwar immer dann, wenn er das "Zittern" bekäme. Nachdem der Pastor 17 mal gezittert hatte, bestieg er die Kanzel. Nach Beendigung der Predigt verließ der Pastor, unter anhaltendem Beifall, die Kanzel und fragte den Apotheker, was er von seiner pastoralen Predigt hielt. Der Apotheker lobte den Pastor und erklärte ihm, daß er leider zehn Fehler begangen habe: Eva hat Adam nicht mit der Pflaume verführt, sondern mit dem Apfel. Kain hat Abel nicht mit der MP erschossen, sondern er hat ihn erschlagen. Dann heißt es nicht "Berghotel", sondern "Bergpredigt". Jesus ist nicht auf dem Kreuzzug überfahren worden, sondern ist ans Kreuz geschlagen worden. Gott opferte nicht seinen Sohn den Eingeborenen, sondern seinen eingeborenen Sohn. Dann war es nicht der warmherzige Bernhardiner, sondern der barmherzige Samariter. Es heißt nicht: "Sucht mich nicht in der Unterführung", sondern: "Führe mich nicht in Versuchung". Dann heißt es nicht: "Dem Hammel sein Ding", sondern: "Dem Himmel sei Dank". Dann heißt es nicht: "Jesus, meine Kuh frißt nicht", sondern: "Jesus, meine Zuversicht". Und am Schluß heißt es nicht: "Prost", sondern: "Amen".

Warum gehen Bischöfe so ungern ins Schwimmbad? Eine falsche Bewegung und alles ist Weihwasser...

Zwei Pfarrer treffen sich, und der eine klagt: "Schlechte Zeiten, keine Hochzeiten, keine Bestattungen mehr..." - "Stimmt", meint der andere, "und wenn man nicht ab und zu unter die Leute ginge, gäbe es auch keine Taufen mehr..."

Anruf bei der Polizei: "Hilfe, in unserem Nonnenkloster gab es eine Vergewaltigung!" - "Ist ja schrecklich, wer wurde denn vergewaltigt?" - "Der Briefträger..."

In einem Dorf befindet sich ein Kloster. Direkt gegenber ein einschlägiges Etablissement. Eine junge Novizin wird beauftragt, am Fenster (des Klosters! ) zu beobachten, wer alles in den Sündenpfuhl hineingeht. Nach einiger Zeit: "Mutter Oberin! Mutter Oberin! Eben ist der Bürgermeister reingegangen." - "Siehst Du, auch die Obrigkeit ist nicht gefeit vor der Sünde." Wieder einige Zeit später: "Mutter Oberin! Der evangelische Pfarrer ist gerade reingegangen!" - "So ergeht es den Irrgläubigen. Auch sie erliegen den Verlockungen des Fleisches." Noch einige Zeit später: "Mutter Oberin! Mutter Oberin! Der katholische Pfarrer ist hineingegangen!" Die Oberin wird plötzlich kreidebleich und sagt: "Da wird doch wohl keiner gestorben sein?"

Wer war der erste Taxifahrer? Schlimmes. Wieso Schlimmes?! Na, das steht doch schon in der Bibel: "Und schlimmes wird euch wi(e)derfahren..."

Eine Nonne bespricht mit ihrem Frauenarzt das Ergebnis der Untersuchung. Der Arzt will die Nonne auf den Arm nehmen und eröffnet ihr: "Also, sie sind bei bester Gesundheit und - herzlichen Glückwunsch - sie sind schwanger." Die Nonne empört sich: "Also, was die Leute heutzutage alles auf die Kerzen schmieren..."

Andere Version: Eine Nonne bespricht mit ihrem Frauenarzt das Ergebnis der Untersuchung. Der Arzt will die Nonne auf den Arm nehmen und eröffnet ihr: "Also, sie sind bei bester Gesundheit und - herzlichen Glückwunsch - sie sind schwanger." Die Nonne wird abwechselnd blaß und rot und verläßt sofort die Praxis. Abends, als der Arzt nach Hause kommt, erzählt er - noch lachend - seiner Frau von dem gelungenen Scherz. Sie kann aber gar nicht darüber lachen und appeliert an sein Gewissen, daß man solche Scherze mit den Dienerinnen Gottes nicht macht. Schließlich hat er ein Einsehen und entschließt sich, die Sache im Kloster richtig zu stellen. Er ruft im Kloster an, es meldet sich die Äbtissin. Arzt: "Heute nachmittag war eine Ihrer Nonnen in meiner Praxis, kann ich sie bitte einmal sprechen." Äbtissin: "Tut mir leid, aber Schwester Margareta ist im Moment nicht zu sprechen, worum geht es bitte?" Der Arzt erzählt ihr von seinem Scherz und entschuldigt sich dafür. Darauf die Äbtissin: "Ihre Entschuldigung kommt ein wenig zu spät, der Herr Bischoff hat sich vor zwei Stunden erschossen!"

Eine junge Nonne fährt per Anhalter. Der Fahrer findet sie sehr sexy und nähert seine Hand ihrem Knie. Da flüstert die Nonne: "Psalm 90, Vers 5!" Verstört hält der Fahrer inne. Zuhause schlägt er in der Bibel nach und liest: "Du bist auf dem richtigen Weg..."

Ein Mönch und eine Nonne reiten auf einem Kamel durch die Wüste. Plötzlich bricht das Tier tot zusammen. Nach mehreren Tagen sind Mönch und Nonne dem Tode nah. Der Mönch sagt: "Schwester, ich sterbe bald. Aber vorher möchte ich noch einmal sehen, wie eine nackte Frau aussieht. Würdest Du mir den Gefallen tun?" Die Nonne tut es und zieht sich aus. Dann sagt sie: "Bruder, mir fällt ein, ich habe auch noch nie einen nackten Mann gesehen. Tust Du mir den Gefallen?" Der Mönch zieht sich ebenfalls aus. Da sagt die Nonne: "Was hast Du denn dort zwischen den Beinen?" - "Das hat mir der Herrgott gegeben. Wenn ich es in Dich hineinstecke, entsteht neues Leben." Sagt die Nonne: "Dann steck es in das Kamel und laß uns weiterreiten..."

Woran merkst du, daß du auf einem Kirchentag bist? In drei Tagen triffst du 30000 Frauen, und keine gefällt dir...

Der Kölner Kardinal stirbt. Er vermacht seinen Papagei dem Papst. Dieser Papagei hatte die Angewohnheit, jeden Tag in der Früh, wenn der Kardinal ins Zimmer kam, zu sagen: "Guten Morgen, Eminenz." Wie sein Käfig nun im Arbeitszimmer des Papstes steht, macht er genau das gleiche. Jeden Morgen: "Guten Morgen, Eminenz." Der ganze Vatikan ist entrüstet, daß der Papagei nicht "Guten Morgen, Eure Heiligkeit" sagt. Sie probieren alles Mögliche, um dem Papagei den neuen Spruch beizubringen - vergebens. Schließlich meint ein Berater des Papstes: "Weißt Du was, morgen in der Früh gehst Du in vollem Ornat mit Mitra, Hirtenstab, prunkvollem Meßgewand usw. ins Arbeitszimmer, dann ist der Papagei sicher so voller Ehrfurcht, daß ihm gar nichts anderes übrigbleibt, als "Heiligkeit" zu sagen. Gesagt, getan, am nächsten Morgen schleppt sich der Papst vollbehangen mit kirchlichem Klunker ins Arbeitszimmer. Der Papagei scheint zuerst etwas verwirrt zu sein. Dann ruft er: "Kölle Alaaf, Kölle Alaaf!"

Eine Nonne macht Autostopp. Nach einiger Zeit bleibt ein LKW-Fahrer stehen und nimmt sie mit. Unterwegs versucht er etwas Smalltalk: "Wie heißen Sie?" Nonne: "Schwester Katharina, und Sie?" LKW-Fahrer: "Ich heiße so, wie das, was sie am liebsten zwischen den Fingern haben!" Die Nonne hüllt sich bis zum Aussteigen in Schweigen... Beim Aussteigen sagt sie dann: "Auf Wiedersehen, Herr Kitzler..." Der Fahrer: "Mein Name ist aber Rosenkranz..."

Zwei Kranke (einer mit Krücken, der zweite mit Hasenscharte) fahren nach Lourdes um geheilt zu werden. Sie betreten die Höhle. Aus dem Hintergrund eine Stimme: "Der Mann mit den Krücken werfe die linke Krücke weg." So geschieht´s. Die Stimme wieder: Der Mann mit der Krücke werfe auch die rechte Krücke weg." Er tut auch dies. Die Stimme wieder: "Der Mann mit der Hasenscharte spreche einen fehlerfreien Satz!" Dieser: "Da Frountf if umgfoin!"

Die Emmentaler sind bekannt dafür, daß sie Feste richtig feiern können, besonders Hochzeiten. So kam es, daß ein Pfarrer und sein Meßner auf einer Hochzeit zuviel vom guten Wein angeboten bekamen und nach der Feier im Straßengraben landeten. Nach einiger Zeit lallt der Meßner: "Hochwürden, glauben Sie an die Auferstehung?" - "Für die nächsten drei Stunden bestimmt nicht", tönt es zurück.

Ein Mann nach der Kirche zum Pfarrer: "Herr Pfarrer, Sie haben gerade so schön vom Himmel gepredigt. Kann man im Himmel auch Fußball spielen?" Pfarrer: "Das kann ich so einfach nicht beantworten. Ich werde meinen Vorgesetzten fragen." Am Sonntag darauf antwortet der Pfarrer dem Mann: "Jawohl, es wird im Himmel Fußball gespielt und Sie gehören beim nächsten Spiel schon zur Mannschaft..."

Der erste Floh hieß Joseph und kam aus Ägypten: "Joseph floh aus Ägypten."

Predigt der junge Priester: "Und immer wenn ich einen Betrunkenen aus einer Kneipe kommen sehe, sage ich zu ihm: "Du bist auf dem falschen Weg, kehre um!"

Es stand an der Kathedrale: "Der Domprobst heißt alle Touristen herzlich willkommen. Er möchte aber darauf hinweisen, daß in der Kirche keine Gelegenheit zum Schwimmen gegeben ist. Daher ist es völlig unnötig, die Kathedrale in Strandkleidung zu betreten."

Pfarrer Bornstett pflegt seine Predigt vom Manuskript abzulesen, das er eine halbe Stunde vor Beginn des Gottesdienstes auf die Kanzel legt. Eines Sonntags entwendet ein junges freches Gemeindemitglied heimlich die letzte Seite. Was passiert? Gerade liest der Pfarrer vor: "Und Adam sprach zu Eva...", da blättert er weiter, findet das letzte Blatt nicht, sucht durch das Manuskript und wiederholt, um Zeit zu gewinnen: "Und Adam sprach zu Eva..." Plötzlich fügt er leise hinzu, aber über die Lautsprecher ist es bis in die letzte Bank deutlich zu vernehmen:"... da fehlt doch ein Blatt!"

Ein Delinquent wird vom Pfarrer zum Galgen begleitet. Es regnet in Strömen, der Pfarrer hält den Schirm: Gefangener: "So ein Sauwetter Herr Pfarrer..." Pfarrer: "Sie haben´s gut, Sie müssen nur hin - ich muß auch wieder zurück..."

Der Dorfpfarrer setzt sich zu Tisch und beginnt zu essen, ohne sein übliches Tischgebet gesprochen zu haben. Als ihn seine Frau darauf aufmerksam macht, meint er nur: "Über allem, was sich auf diesem Tisch befindet, wurde schon mindestens dreimal der Segen gesprochen..."

Fährt eine Nonne mit dem Auto über eine verlassene Landstraße. Geht ihr das Benzin aus. Geht sie zu Fuß zur nächsten Tankstelle. Weltfremd wie Nonnen nun mal sind, hat sie aber den Kanister vergessen. Gibt ihr der Tankwart, der ein weiches Herz hat, schließlich einen Nachttopf voll Benzin. Geht die Nonne mit dem Pisspott zu ihrem Auto zurück und beginnt, das Benzin einzufüllen. Kommt ein Auto vorbei. Hält an. Kurbelt der Fahrer das Fenster runter und sagt: "Schwester, ihren Glauben möchte ich haben..."

Mann liegt auf der Intensivstation, an tausend Schläuche angeschlossen. Besucht ihn ein Pfarrer. Plötzlich fängt der Mann zu keuchen an. Da er nicht sprechen kann, bittet er in Zeichensprache um einen Sift. Er kritzelt auf einen Zettel einen Satz und stirbt. Der Pfarrer denkt sich: das geht mich nix an, und bringt den Zettel der Frau des Verstorbenen. Die liest und fällt in Ohnmacht. Nimmt der Pfarrer den Zettel und liest: "Du Idiot, geh von meinem Schlauch runter..."

Ein Philosoph und ein Pfarrer streiten sich darum, welcher der beiden von ihnen vertretenen Disziplinen der höhere Rang zukomme. Spöttisch meint der Pfarrer: "Philosophie ist, als ob jemand in einem dunklen Raum mit verbundenen Augen eine schwarze Katze sucht, die es gar nicht gibt." Darauf antwortet der Philosoph: "Theologie ist, als ob jemand in einem dunklen Raum ebenfalls mit verbundenen Augen eine schwarze Katze sucht, die gar nicht da ist und plötzlich ruft: "Ich hab sie..."

Warum dürfen Frauen nicht Priester werden? Weil beim letzten Abendmahl keine Frauen dabei waren. Gegenargument: Es waren beim letzten Abendmahl auch keine Polen dabei...

Eine Frankfurterin kommt nach Köln und sieht bei einer Prozession mit sichtlichem Wohlgefallen den kleinen, weißgekleideten Mädchen zu. Endlich beugt sie sich zu einem der Mädchen hinab, streicht ihm übers Haar und sagt: "Bist du aber ein liebes Kind!" - "Ich bin ein Engelchen, du Arschloch."

Der Pfarrer predigt über die zehn Gebote. Als er beim Gebot "Du sollst nicht stehlen" angekommen ist, sieht er wie in der dritten Reihe ein Mann zusammenzuckt und beginnt verstohlen seine Nachbarn zu mustern. Als der Pfarrer später in seiner Predigt zum Gebot "Du sollst nicht ehebrechen" kommt, sieht er wie der Mann in der dritten Reihe sich plötzlich wieder entspannt auf der Bank zurücklehnt und lächelt. Des Pfarrers Neugier war durch diesen Vorgang derart geweckt, das er nach dem Gottesdienst den Mann ansprach, was das denn zu bedeuten gehabt hätte. Darauf der Mann: "Oh, das ist ganz einfach. Als Sie von dem Gebot ´Du sollt nicht stehlen´ sprachen, da fiel mir plötzlich auf, daß mein Regenschirm verschwunden war. Als sie dann zu ´Du sollst nicht ehebrechen" kamen, wußte ich wieder wo ich in habe stehenlassen."

Einem Geistlichen wurde vor der Predigt ein Brief überreicht. In dem stand nur ein einziges Wort: Blödmann. Der Gemeinde erzählte er davon und meinte: "Ich kenne viele Beispiele dafür, daß jemand einen Brief schreibt und dann vergißt, ihn zu unterschreiben. Aber das ist der erste Fall, daß jemand seinen Namen aufschreibt und den Brief zu schreiben vergißt!"

Der Papst hat als Frau verkleidet die Sparkasse überfallen. Wenn er als Frau verkleidet war, woher wußte man dann, daß es der Papst war? An den Lippenstiftspuren auf dem Teppichboden!

Was ist eigentlich der Unterschied zwischen einem katholischen Priester und einem evangelischen Pfarrer? Bei dem evangelischen hängt die Kinderwäsche im eigenen Garten und beim katholischen in der ganzen Gemeinde.

Samuel Weizenbaum, soeben zum Katholizismus übergetreten, kniet das erste mal im Beichtstuhl: "Ich habe gesündigt, ich habe mit der Frau meines Companions geschlafen." Hochwürden: "Wie oft?" - "Hochwürden, bin ich gekommen mich zu zerknirschen oder bin ich gekommen mich zu berühmen?"

Ein Ehepaar kommt zum Rabbi um sich scheiden zu lassen. Der Rabbi fragt die Frau: "Willst du dich von deinem Mann scheiden lassen?" - "Ja Rabbi." - "Und du Mann, willst du dich von deiner Frau scheiden lassen?" - "Ja Rabbi." Da sagte der Rabbi zu beiden: "Wenn dem so ist, seid ihr euch ja einig, lebt also weiterhin in Frieden zusammen!"

Ein Moslem, der sich taufen lassen will, fragt einen christlichen Bekannten, welche Kleidung wohl bei der Zeremonie angemessen sei. "Es ist nicht leicht, dir einen Rat zu geben", meint der Christ. "Die unsrigen tragen bei der Taufe nur Windeln."

Ein Priester trifft einen Rabbi und sagt: "Du, Rabbi, ich habe heute nacht geträumt, ich war im jüdischen Himmel. So viele Leute! Ein Geschrei und Gestank nach Knoblauch! Nicht auszuhalten!" - "Ja," sagt der Rabbi, "Mir hat heute nacht auch geträumt, ich war im katholischen Himmel. Eine himmlische Ruhe! Wohlgerüche! Und kein Mensch da..."

Ein katholischer Priester, ein evangelischer Pastor und ein jüdischer Rabbi wohnen nebeneinander in einer Straße. Eines Tages hat der katholische ein funkelnagelneues Auto vor der Tür stehen. "Donnerwetter", denkt sich der evangelische, "das kann ich auch", und hat am nächsten Tag auch einen neuen Wagen vor der Tür. Der Rabbi sieht´s und hat ebenfalls tags drauf ein neues Auto. Am nächsten Wochenende sieht der evangelische Pastor, wie der katholische mit einem Eimer Wasser zu seinem Auto geht und ihn drübergießt. "Klar", denkt er sich, "muß sein." Also geht auch er mit einem Eimer Wasser zu seinem Auto und gießt ihn drüber. Nachdem der Rabbi das alles gesehen hat, denkt er kurz nach, holt eine Eisensäge, geht zu seinem Auto und sägt ein Stück vom Auspuff ab...

Fragt der katholische Pfarrer den Rabbi: "Wann wirst Du endlich Schweinefleisch essen?" Sagt der Rabbi: "Auf ihrer Hochzeit, Hochwürden!"

Rabbi zu den schlafenden Zuhörern: "Balbatim, red´ ich umsonst?" Alle wachen auf: "Wo, wo gibt´s Rettich umsonst?"

Ein Transvestit, ziemlich alkoholisiert, hat sich verlaufen und landet in einer Kirche. Außer ihm ist dort nur noch ein junger Priester im vollen Ornat. Als der Geistliche, das Weihrauchgefäß schwenkend, in seinen langen Gewändern an ihm vorüberwallt, kann er sich nicht länger beherrschen: "Ihr Kleid ist einfach fetzig - ´ne Übershow, Frollein! Aber haben sie schon gemerkt, daß ihre Handtasche brennt?"

Die Oberin hält den Schülerinnen einen Vortrag über die Gefährlichkeit der Männer: "Wollt ihr für eine Stunde Freude ein Leben in Schande verbringen?" Nach Abschluß des Vortrags fragt sie ob noch irgendetwas unklar sei. Darauf hebt eine Schülerin schüchtern die Hand: "Wie kann man erreichen, daß es eine ganze Stunde dauert?"

Sagt ein katholischer Pfarrer zu seinem Kollegen: "Meinst, du, wir erleben es noch, dass der Zölibat abgeschafft wird?" Schüttelt der andere bedächtig seinen Kopf und sagt: "Wir nicht, aber unsere Kinder."

Vertreter steigt am Bahnhof ins Taxi, fragt: "Wo wohnt die LUST in dieser Stadt?" Taxifahrer: "Da gibt es ein Kloster auf dem Hügel über der Stadt, setz dich um Mitternacht auf den Baum vor dem Tor. Wenn eine Nonne vorbeikommt, sagst du ihr, du bist Jesus und wenn sie dich mal drüberlässt kommt sie in den Himmel." Hocherfreut setzt er sich Abends auf den Baum. Schlag Mitternacht kommt eine Nonne vorbei. Er ruft: "Hallo Nonne, ich bin Jesus und wenn du GANZ lieb zu mir bist, kommst du in den Himmel." Nachdem er es der Nonne besorgt hat, überkommt ihn das schlechte Gewissen und er sagt: "Ich muss dir etwas beichten - ich bin nicht Jesus und du kommst nicht in den Himmel." Die Nonne: "Ich muss dir auch etwas beichten - ich bin der Taxifahrer von heute früh."

Ein katholischer Pfarrer hat es mal wieder nötig und geht in den Puff. Dort erklärt er dass die Sache streng geheim bleiben müsse. Die Puffmutter versteht sofort, gelobt äußerste Diskretion und schickt ihn in den ersten Stock, Zimmer vier. Als er fertig ist, will er wissen, was er zu zahlen hat, da meint die Puffmutter: "Das geht schon in Ordnung - hier haben Sie noch zehn Mark." Über soviel Glück kann der Pfarrer nicht schweigen und erzählt es dem Bischof, dass er sogar noch Geld bekommen hätte. Der natürlich am nächsten Tag sofort hin um auch noch mal einige Höhenflüge zu erleben. Das gleiche Spiel mit Diskretion und so, er schiebt sein Nummerchen und will bei der Puffmutter bezahlen. Darauf diese: "Ist schon in Ordnung - hier haben Sie noch hundert Mark." Der Kann sein Glück nicht fassen und erzählt es dem Papst. Der auch, am nächsten Tag hin, erklärt seinen Bekanntheitsgrad, wäre normalerweise unmöglich, möchte aber doch auch mal...! Als er fertig ist und zahlen möchte, meint die Mutter: "Das geht schon in Ordnung, hier haben Sie noch fünfhundert Mark." Meint der Papst: "Die 500 Mark will ich wohl nehmen, aber warum bekommt der Pfarrer 10, der Bischof 100 und ich 500 Mark?" Darauf die Puffmutter: "Beim Pfarrer war es nur eine Tonbandaufnahme, den Bischof haben wir auf Video und bei Ihnen war es ein Live - Auftritt!"

Ein Nagelfabrikant will eine Reklameaktion starten und gibt Plakate in Auftrag. Die Plakate werden entworfen und gedruckt und der Chef der Werbeagentur fragt den Nagelfabrikant, ob er die Plakate vor dem Aufhängen sehen will. Der Fabrikant hat keine Zeit und so werden die Plakate in der Stadt aufgehängt. Auf dem Weg zur Arbeit sieht der Fabrikant ein Plakat. Es zeigt Jesus am Kreuz zusammen mit der Aufschrift: "Unglaublich was man mit Schröder-Nägeln alles machen kann." Wutentbrannt ruft er bei der Werbeagentur an, das könne man doch nicht bringen, die Plakate sollen sofort geändert werden. Am nächsten Tag hängen überall Plakate auf denen Jesus unter dem Kreuz liegt und die Aufschrift lautet: "Mit Schröder-Nägeln wäre das nicht passiert."

In einem Kloster mit 100 Nonnen ruft die Abtin alle Nonnen zu einer Sonderversammlung in die Kapelle: Obernonne: "Heute Nacht war ein Mann im Kloster!" 99 Nonnen: "Uhhhhh!!!!!" 1ne Nonne: "Hehehe!!!!!" Obernonne: "Der Mann hatte ein Kondom dabei!" 99 Nonnen: "Uhhhhh!!!!!" 1ne Nonne: "Hehehe!!!!!" Obernonne: "Das Kondom hatte ein Loch!" eine Nonne: "Uhhhhh!!!!!" 99 Nonnen: "Hehehe!!!!!"

Bei der Predigt schläft wieder einmal die ganze Gemeinde. Da wird es dem Pastor zu bunt, und er donnert los: "Was ist, red´ ich umsonst?" Schreckt Frau Erdamann auf: "Wie bitte? Wo gibt´s Rettich umsonst?"

Ein verstorbener Sünder wird vom Teufel persönlich durch die Hölle geführt. Da gibt es die tollsten Karibikstrände, überall schöne Frauen, all you can eat Buffets vom aller feinsten, Bars, und so weiter und so fort. Als der Sünder den Teufel fragt, erklärt der ihm, dass er von allem so viel und so lange haben könne, wie er wolle. Der Sünder kann's kaum glauben. Doch dann kommen sie an eine hohe Mauer hinter der es kracht und schreit. Peitschen knallen und es ist unerträglich heiß. Da fragt der Sünder: aha, das ist also dann doch die richtige Hölle? Darauf der Teufel: ne, ne, das ist nur für die Katholiken. Die wollen das so.

„Da betet eine Frau (könnte auch ein Mann sein) zum Jahresbeginn: Lieber Gott, schenke mir bitte dieses Jahr eine schlanke Taille und ein dickes Bankkonto – aber verwechsle das dieses Jahr bitte nicht schon wieder!“

In diesem Hause wohnt ein Geist, der jedem der zu lange scheißt von unten in die Eier beißt. Mir hat er nicht in die Eier gebissen, ich hab Ihm auf den Kopf geschissen!

Müde bin ich geh zu Ruh, decke mich mit Scheiße zu, kommt der böse Geist herein, packt er in die Scheiße rein.

Ich weiß über alles Bescheiß!

In diesem Moment sind sie der einzige Angehörige der Bundeswehr, der weiß, was er tut. (Offiziersklo)

Ich bin froh, denn mein Po passt genau auf euer Klo.

Der Muselmann im Orient, furzt nur nach Osten hingewandt.

Hast Du im Leben nichts zu lachen, lasses auf dem Lokus krachen.

Willst Du beim Trinken nicht erblassen, musst Du mitunter Wasser lassen!

Verehrte Herren und Damen, scheißt nicht auf den Rahmen, sondern in die Mitte, das ist bei uns so Sitte!

Zum Reisen braucht man Schuhe - zum Scheißen braucht man Ruhe!

Grüß Gott, sprach das Mensaessen, da bin ich wieder!

Durchfall gehrt am längsten!

Müde bin ich geh zur Ruh, schließe Arsch und Augen zu!

Bleibt der Juli warm und heiß, am liebsten ich im Freien scheiß!

Manfred ging aufs Klo, steckte seinen Finger in den Po, brachte ihn nicht mehr heraus - aus!

Stehst Du in der Schüssel mit den Socken, bleiben kaum die Füße trocken!

Ohne Fleiß kein Scheiß!

Wer nicht pinkeln will muss scheißen!

Gegen den Gestank hier ist meine Scheiße das reinste 4711!

Ein schlechtes Gewissen stört nicht beim Pissen!

Piss nicht daneben, du altes Schwein, der nächste könnte barfuss sein.

Und so was will ein feiner Pinkler sein...

Salomon der Weise spricht: Laute Fürze stinken nicht, aber die so leise zischen und so still dem Arsch entwischen, Mensch, vor denen hüte Dich, denn die stinken fürchterlich.

Nieder mit dem Reißverschluss!

Tritt näher, er ist kürzer als du denkst.

In diesem Hause wohnt ein Geist, der jedem der zu lange scheisst von unten in die Eier beisst. Mir hat er nicht in die Eier gebissen, ich hab Ihm auf den Kopf geschissen!

Wusstest Du schon dass Aftershave nicht das Gegenteil von Mundwasser ist?

Nimm deine Hand aus meiner Hose! Ich zähle bis tausend!

In diesem Moment sind sie der einzige Angehörige der Bundeswehr, der weiss, was er tut. (Offiziersklo)

Ich bin froh, denn mein Po paßt genau auf euer Klo.

Der Muselmann im Orient, furzt nur nach Osten hingewendt.

Hast Du im Leben nichts zu lachen, lass´es auf dem Lokus krachen.

Nicht alles was zwei Backen hat ist ein Gesicht!

Schild im Klo: "BITTE Klobürste verwenden" Darunter: "AUUUUUUUUUUUUUUUUUU! Die kratzt so!"

Hier saß ein Mann aus Süditalien mit winzig kleinen Genitalien!

Spalttabletten, meine Dame sind bekömmlich und gesund. Doch verwirrend ist ihr Name, denn sie gehören in den Mund.

Bei Überschwemmung bitte langsam anfangen zu schlürfen!

Hab Sonne im Herzen und Pils in der Blase!

Verehrte Herren und Damen, scheisst nicht auf den Rahmen, sondern in die Mitte, das ist bei uns so Sitte!

Ich kam, sah und zog den Schwanz ein!

Gib´s doch zu, das war mal wieder das Beste, was Du heute hinter Dich gebracht hast!

Liebe Köchin, lieber Koch, hier fällt Eure Kunst ins Loch!

Lieber Druck auf der Blase als Rotz in der Nase!

Du bist kein Mensch, du bist kein Tier, du bist ´ne Rolle Klopapier!

Wo ich hinpisse glänzt kein Glas mehr!

Grüss Gott, sprach das Mensaessen, da bin ich wieder!

Bitte lächeln! Sie werden gerade von der versteckten Kamera gefilmt!

Hörst Du´s nebenan? Mann oh Mann - da macht die Marie Ihr Pipi!

Der Morgenschiss kommt ganz gewiss auch wenn´s erst spät am Abend ist!

Knöpfchen muss man haben, sprach die Hose!

Müde bin ich geh zur Ruh, schliesse Arsch und Augen zu!

Ich hab die Nase voll und ich die Hose!

Jeder ist seines Glückes Schmied, doch nicht jeder hat ein schmuckes Glied!

Bleibt der Juli warm und heiss, am liebsten ich im Freien scheiss!

Manfred ging auf´s Klo, steckte seinen Finger in den Po, brachte ihn nicht mehr heraus - aus!

Ohne Fleiss kein Scheiss!

Noch heute zieht das kleine Ding mit dem einst Eva Adam fing!

Wer nicht pinkeln will muss scheissen!

Gegen den Gestank hier ist meine Scheisse das reinste 4711!

Lieber ´n leerer Magen als ´n volle Hose!

Gestern saß ich auf´m Klo da bin ich immer weniger geworden!

Wo ein Wille ist, ist auch Pissoir!

Ein schlechtes Gewissen stört nicht bei´m Pissen!

So wie die Alten sungen, so furzen auch die Jungen!

Für die einen ist es Klopapier, für die anderen die längste Serviette der Welt.

Wie man hier furzt, so schallt es heraus.

Ich sitze hier am Scheißhausrand und rauche Peter Stuyvesant; ist das, was in die Schüssel fällt, der Duft der großen, weiten Welt?

Hilfe, ich hab einen wie ein Säugling - 56 cm lang und 8 Pfund schwer.

Tritt näher heran - die Mönche laufen barfuss!

Ein übergroßer Blasendrang ist hinderlich beim Staatsempfang.

Es ist verboten die Klofrau zu bescheißen!

Vor der Benutzung: DECKEL ÖFFNEN!

Dauerhocker - VORSICHT! Nach 2 Stunden wird Schleudersitz automatisch ausgelöst.

Licht sparen! Auch im Dunkeln hohe Trefferquote erzielen.

Diese Toilettentür gibt es auch auf Kassette und CD. Fragen sie ihren Fachhändler.

Klowände streichen ist wie Bücher verbrennen.

Wie man isst, so wiegt man.

Bei kaltem Wetter läuft die Nase. Bei kaltem Bier passiert es der Blase.

Ich habe immer Pech. Sogar beim Schreiben auf die Toilettenwand werde ich erw...

Sperma die Tür auf!

Sitz nicht so herum - tu etwas!

Prüfungen sind natürliche Abführmittel.

Kein Trinkwasser!

Pampers für alle!

Allen meinen Lesern einen wunderschönen Tag.

Aus einem verzagten Arsch kommt nur selten ein fröhlicher Furz!

Ist "Micro Soft" eine neue Toilettenpapier-Sorte?

Gemütlichkeit ist der visuelle Gegensatz zum Furz.

Wie auf dem Stuhl der Götter, setz Dich auf dies Geschirr und lass den Sturm, das Donnerwetter, laut krachen unter Dir!

Salomon der Weise spricht: Laute Fürze stinken nicht, aber die so leise zischen und so still dem Arsch entwischen,

Mensch, vor denen hüte Dich, denn die stinken fürchterlich.

Salomon der Weise spricht: laute Fürze stinken nicht, aber die leisen, die dem Arsch entweichen, stinken wie die Leichen.

Leise rieselt der Schnee, der Turnlehrer hockt auf´m WC, horcht nur, wie lieblich es schallt, wenn unser Pauker hier knallt.

Nieder mit dem Reissverschluss!

Nach mir, da stinkt´s gut.

Der Mai ist gekommen, die Pferde schlagen aus, der Bauer im Nachthemd die Treppe runtersaust. Die Hühner im Stalle, die spielen Klavier, die Oma auf dem Nachttopf, die schreit nach Papier.

Wer Schiffbruch erleidet, kann nicht pinkeln.

Irgendwo auf dem Klo sitzt ein Mann und spielt Jojo.

Lieber vorbeugen, als auf die Schuhe pinkeln.

Wenn Du hier hochguckst, pinkelst Du Dir auf den Schuh.

Es sagt der Sohn zum Pharao, komm, gehen wir aufs Damenklo!

Mach einem Arsch klar, dass er ein Arsch ist - bis zum letzten Furz wird er es abstreiten.

Anschiss ist die beste Verteidigung.

Je tiefer das Loch desto plumps!

Morgenschiss hat Gold im Mund, doch später ist es auch gesund.

Deutschlands Zukunft liegt in Deiner Hand. (Pissoir)

Hier vergammelt ein Genie! - Du hast recht, ich rieche auch was.

Gäste werden auf dem Klo nicht alt, lässt man es dunkel und auch kalt.

Wir fordern die Wiedervereinigung der Pobacken!

Man kann sich drehen wie man will, der Arsch bleibt immer hinten.

Du treibst mich noch in den Urin!

Wenn´s Arscherl brummt, ist´s Herzerl g´sund.

ESST SCHEISSE! Millionen Fliegen können sich nicht irren!

Die Toiletten wurden heut´ geleert, drum´ hab´n die Getränke sich vermehrt.

Hinterlässt du Spuren deiner Würste, sei so nett - benutz die Bürste.

Braune Bremsspuren auf´m Klo machen keine Hausfrau froh...

Geh´n die Bremsspuren nicht gleich weg nimm die Bürste für den Dreck.

Auf der WC-Tür ganz unten in winziger Schrift: "Wenn sie das lesen, scheißen sie in einem Winkel von 45 Grad!"

An der Wand: "Sieh hoch!" Weiter oben: "Sieh hoch!" Ganz oben: "Sieh runter, du pinkelst auf Deine Schuhe!"

Willst Du einmal richtig kacken, leg die Hände in den Nacken, die Ellenbogen auf die Knie, dann kannst Du scheißen wie noch nie!

Bitte keine Kippen ins Pissbecken werfen, ich pinkle auch nicht in Ihren Aschenbecher.

"Was wuerdest du zu einem Schnaps sagen?" "Nichts - ich wuerde in trinken!"

Ein betrunkener Mann steht in der Strassenbahn und beschimpft die Fahrgaeste zu seiner Linken! "Lauter Idioten, lauter Idioten!" Die Leute zu seiner Rechten bruellt er an: "Lauter Ehebrecher, lauter Ehebrecher!" Ploetzlich springt ein Mann auf schreit ihn an: "Was faellt ihnen ein? Ich bin seit 20 Jahren verheiratet und habe meine Frau noch nie betrogen!" Darauf fuchtelt der Betrunkene mit seinen Armen und erwidert lallend: "Dann setz Dich rueber zu den Idioten!"

Wirt: "Wilhelm, vom letzten Monat hast du bei mir noch 6 Bier stehen!" "Kannst du ruhig wegschuetten, die trinkt ja eh keiner mehr!"

Ein stockbesoffener Mann kommt aus der Kneipe und torkelt zu seinem Auto - was ein Polizist beobachtet. Polizist: "Sie wollen doch nicht in ihrem Zustand die Haende ans Lenkrad legen?" Besoffener: "Also freihaendig fahr ich besoffen noch schlechter."

Kommen zwei Lilliputaner in die Kneipe. Sagt der eine: "Zwei Halbe". Daraufhin der Wirt: "Ja, das sehe ich und was wollt ihr trinken?"

Ein Mann sitzt in der Kneipe. Nach 7 halben Bier will er aufstehen und fliegt der Länge nach auf den Boden. Denkt sich, er muß noch mehr trinken, um wieder aufrecht zu stehen. Aber auch nach der 8., 9. und zehnten Halben landet er auf der Schnauze. Er denkt sich, dann kriech ich halt heim... Am Nächsten Morgen weckt ihn seine Frau und meint vorwurfsvoll: "Warst wieder ganz schön breit gestern abend!" "Wie kommst du darauf?" "Du hast schon wieder Deinen Rollstuhl in der Kneipe stehenlassen..."

Zwei Maenner unterhalten sich. Sagt der eine: "Mensch, ich muss unbedingt mal nach Frankreich! Da kann man umsonst essen und trinken, so viel man will, man kann ohne zu bezahlen in einem feinen Hotel uebernachten, und umsonst bumsen kann man auch noch." Fragt der andere: "Woher weisst Du das? Warst Du schonmal da?" Antwortet der erste: "Nee, ich nich. Aber meine Frau war neulich da, die hats mir erzaehlt!"

Kommt´n Pferd in die Kneipe. Fragt der Wirt: "Warum so´n langes Gesicht?"

Ein Stammgast kommt nach den Ferien in die Kneipe und setzt sich an den Stammtisch. Da entdeckt er drei Kerben im Tisch, eine neun, eine zehn und eine elf Zentimeter von der Tischkante entfernt. Er fragt die Wirtin, was denn das bedeuten soll. Die Wirtin: "Letzte Woche waren drei Afrikaner hier und haben ihre Schwänze gemessen." Darauf der Gast: "Ha, da kann ich ja noch lange mithalten!" und lässt die Hose runter. Sagt die Wirtin: "Kannst wieder einpacken, sie haben auf der anderen Seite vom Tisch gestanden!"

Der Kneipenbesitzer Oskar hat einen dringenden Termin im Ausland und bittet seinen Freund Paul, solange die Kneipe zu fuehren. Nachdem er ihm alles erklaert hat, meint er noch: "Ach ja, am Donnerstag kommt ja wieder der Taubstummenstammtisch! Also, die bestellen so: der kleine Finger bedeutet "Schnaps", alle fuenf Finger bedeuten "Bier", ganz einfach!" Der Donnerstag kommt, alles klappt wie am Schnuerchen. Gegen ein Uhr morgens reissen die Taubstummen auf einmal den Mund auf und machen komische Bewegungen mit dem Kopf. Paul ruft Oskar in seinem Hotel an und fragt, was das denn bedeuten soll. Meint Oskar: "Naja so gegen ein Uhr morgens nach mindestens drei grossen Bier ist die Stimmung auf bei denen dem Hoehepunkt, dann fangen die immer an zu singen!"

Den ganzen Abend loechert der einzige Gast die huebsche Kellnerin um ein Rendezvous. Ein letzter Versuch: "Sie sind das netteste Maedchen, das ich kenne, koennte ich nicht etwas Persoenliches von Ihnen bekommen?" "Wenns weiter nichts ist," die Kellnerin verschwindet in der Kueche, um kurz darauf mit einer Plastiktuete und einer Rolle Tesafilm zurueckzukommen. Sie pustet in die Tuete, klebt sie mit dem Tesafilm zu und meint zu dem Aufdringling: "So, jetzt haben sie etwas ganz Persoenliches, ich habe ihnen einen geblasen und das sogar zum Mitnehmen!!!"

Es begab sich in einer Kneipe, unweit von einem Rockerclub. Die Kneipe hatte eine dieser typischen schönen Schwenktüren niemand ahnte irgendwas, als plötzlich die Schwingtüren mit Wucht nach innen flogen und der Oberrocker persönlich auf seiner Harley vor die Theke donnerte und kurz vor den Barhockern zum stehen kam... Der Wirt, recht verwirrt: "Sag mal, wer gibt Dir eigentlich das Recht, hier so reinzuheizen!" Darauf der Rocker: "Das Deutsche REINHEIZGEBOT!"

Beschwert sich Lothar Matthäus in einer Eisdiele: "Herr Ober, bringen Sie mir sofort ein neues Eis. Das hier ist ja kalt!"

Ein Cowboy kommt in die Bar eines kleinen texanischen Städtchens und ruft: "Ich bin heute schlecht gelaunt, Leute! Wenn mich hier einer ärgert, brech ich ihm sämtliche Knochen!" Da erhebt sich ein anderer Cowboy, ein wahrer Riese mit ungeheuren Muskeln, und fragt: "Was willst du machen?" "Das, was ich gesagt habe: Wenn uns hier einer ärgert, dann brechen wir ihm sämtliche Knochen!"

"Sie haben aber einen schönen Hund", sagt die Kellnerin zum Gast. "Ja. und er kann einfach alles. Sogar eine Frau glücklich machen." Die Kellnerin glaubt dem Mann zwar kein Wort, ist aber neugierig. Schliesslich lässt sie sich überreden und führt den Gast und seinen Hund in ein Nebenzimmer. "Wenn Sie sich dann bitte mal ausziehen wollen." Und als das Mädchen nackt ist: "So, Hasso, jetzt mach es ihr." Das Tier rührt sich nicht von der Stelle. "Also schön, Hasso", sagt schliesslich der Gast: "jetzt zeige ich es Dir noch ein letztes mal..."

Stehen zwei Männer, nach einer langen Nacht, gar nicht mehr so nüchtern am Straßenrand. Da es eine lange Nacht war, und sie auch reichlich Flüssigkeit zu sich genommen haben, gibt es ein Problem mit der vollen Blase. Also pinkelt man kurz da, wo man gerade steht. Süselt der eine: "Du sach ma, wenn ich pinkel, ist das ganz laut, und bei dir hört man ja ganix?" Sagt der andere: "Ist doch klar, Du pinkelst an mein Auto, und ich an deinen Mantel!"

Ein Russe sitzt in einer deutschen Kneipe und bestellt sich ein Bier. Der Kellner bringt eins und stellt es auf einen Bierdeckel auf den Tisch. Nach kurzer Zeit bestellt der Russe wieder ein Bier. Der Kellner bringts, aber der Bierdeckel ist weg, also legt er einen neuen unters Bier. Es daürt nicht lange, da bestellt der Russe ein neues Bier. Wieder ist der Bierdeckel weg, aber der Kellner hat die Schnauze voll, und legt keinen neuen unter das Bier. Darauf der Russe: "Wo bleibt Keks?"

Der Krug geht solange zum Munde, bis man bricht.

Wyatt Earp bumst in der Wohnung über dem Saloon Kitty, die blonde Frau des Wirts. Sein Pferd hat er unten so angebunden, dass er sich in Westernmanier mit einem Sprung in den Sattel davonmachen kann, falls der Ehemann unerwartet hochkommt. Plötzlich klopft es. Wyatt springt aus dem Fenster, und Kitty öffnet die Tür. Draussen steht das Pferd: "Ich wollte Wyatt nur sagen, dass es zu regnen angefangen hat. Ich warte im Saloon."

"Mami, schau mal, der Mann ißt die Suppe mit der Gabel!" "Sei still!" "Mami, guck mal, jetzt trinkt er aus der Blumenvase!" "Du sollst still sein!" "Aber Mami, jetzt isst er sogar die Serviette auf!" "Dann gib ihm doch endlich seine Brille zurück, damit endlich Ruhe ist!"

Eine Kneipe. Eine hübsche Blondine kommt an den Tresen und deutet dem Barkeeper an, er möge zu ihr kommen. Sie deutet ihm weiter an, sie möchte ihm etwas ins Ohr flüstern. Also beugt er sich zu ihr hin. Sie beginnt ihm seinen Bart zu kraulen und fragt ihn: "Sind Sie hier der Chef?" Er verneint. Sie streichelt sein Gesicht mit beiden Händen und fragt erneut: "Können Sie ihn herrufen? Ich müßte mit ihm sprechen." Und sie beginnt ihm mit beiden Händen durch Bart und Haare zu fahren. Er bedauert, der Chef sei nicht im Hause. "Ich hätte da eine Nachricht für ihn, könnten Sie sie ihm bestellen?" Und sie beginnt, ihren Zeigefinger in seinen Mund zu rein und raus zu schieben. "Ja, dass kann ich schon machen. Wie lautet sie?", sagt der Barkeeper und die Lady antwortet: "Sagen Sie ihm, dass auf der Damentoilette kein Klopapier mehr ist..."

Göthe wird in einer Kneipe um ein Stegreifgedicht gebeten und erklärt, er würde eines liefern, wenn man ihm zwei Stichwörter vorgebe und ein wenig Zeit lasse. Um es möglichst schwer zu machen, werden ihm die Begriffe "Haustürglocke" und "Mädchenbusen" zugeworfen. Also, Johnny Wolf Göthe zieht sich zum überlegen kurz zurück und gibt sodann zum Besten: "Die Haustürglocke an der Wand, Der Mädchenbusen in der Hand, Sind zwei Dinge, die gar sehr verwandt: Denn wenn man beides zart berührt Man oben deutlich spürt, Dass unten einer steht, Und sehnsuchtsvoll um Einlass fleht!"

Was ist der Unterschied zwischen einem Busen und nem starken Cocktail? Es gibt keinen: Einer ist zuwenig und drei sind zuviel!

"Stimmt es, dass dein Mann sich das Trinken abgewoehnt hat?" "Nein, er schwankt noch!"

Spricht der junge Mann an der Theke die süsse Elvira an: "Na, Süsse, wir wollen doch bestimmt beide dasselbe, oder?" "Na klar, lass uns ein paar Frauen aufreissen!"

Kommt ein Mann in die Kneipe. Haut mit einer schweren vollen Plastiktüte auf die Theke und schnauzt: "Nen doppelten Korn!" Den bekommt er auch und kippt ihn, haut dann wieder mit der Tüte auf die Theke und schnauzt wieder: "Nen doppelten Korn!" Kriegt ihn, kippt ihn runter, haut mit der Tüte auf die Theke und bestellt noch einen. "Ärger?", fragte der Wirt beim Einschenken. "Und ob! Sechser im Lotto! Und meine Frau hat vergessen, den Schein abzugeben!" "Um Gottes willen! Der würde ich ja den Kopf abreißen!" "Was glauben Sie denn, was ich hier in der Tüte habe?"

Was schneidest du denn da aus der Zeitung aus?", will der Wirt von seinem Stammgast wissen. "Den Artikel ueber den Mann, der seine Frau umgebracht hat, weil sie staendig seine Anzugstaschen durchsucht hat." "Und wozu brauchst du den Artikel?" "Um ihn in meine Anzugstasche zu stecken."

Kommt ein Cowboy in den Saloon mit 7 Pistolen!! Wie heisst der??? - Das ist der Kanonen Bill!!! Kommt ein Cowboy in den Saloon mit 2 Keulen!! Wie heisst der??? - Das ist der Keulen Bill!!!! Kommt ein Cowboy in den Saloon mit 4 Armen, 4 Beinen, 3 Nasen und 4 Ohren!! Wie heisst der!!! Das ist der Tscherno Bill!!!!

Ein Mann kommt in seine Stammkneipe. An der Theke sitzen 10 Lilliputaner. Fragt er verdutzt: "Nanu, ist der Kicker kaputt?!"

Ein Mann an der Theke nach 23 Schnäppsen zum Wirt: "Bidde noch´n Glas!" Der Wirt: "Aber du weisst doch, wie deine Frau darauf reagiert, wenn du so betrunken bist!" "Ejal, her jamid!" Nach diesem Schluck nimmt sich der Mann zusammen und erhebt sich von seinem Hocker. Doch er fällt zu Boden. Er versucht sich wieder aufzustellen, doch es gelingt ihm nicht. Da er es nicht weit hat, beschließt er, nach Hause zu robben. Dort angekommen, sieht er, dass seine Frau tief und fest schläft. Er macht sich keine weiteren Gedanken und legt sich neben sie. Als er am nächsten Morgen aufwacht, sieht er seine Frau wütend in der Tür stehen. Fragt sie: "Warst du gestern wieder so betrunken?" Er verwundert: "Wie kommst du denn darauf?" "Na, der Wirt war eben da und hat deinen Rollstuhl vorbeigebracht."

Sitzen zwei Blinde an einem Tisch. Der eine muss laut niesen. Sagt der andere: "Machst Du mir auch ein Bier auf?!"

Kommt ein Skelett in die Kneipe: "Herr Ober! Ein Bier und einen Lappen!"

Ein Mann sitzt in der Keipe und hat ein Glas vor sich stehen. Ein Freund kommt herein, nimmt das Glas und kippt den Inhalt runter, ohne zu fragen. Da erbost sich der erste: "Was soll das eigentlich? Was hab ich nur getan. Ich hab heute wirklich einen total beschissenen Tag hinter mir: Bei der Arbeit bin ich rausgeflogen, auf dem Heimweg hab ich einen Unfall gebaut. Totalschaden. Meine Frau erwisch ich mit meinem besten Freund im Bett, mein Sohn hat ne Bank überfallen und ist erwischt worden und meine Tochter ist schwanger und weiß nicht mehr, von wem. Und dann kommst Du daher und trinkst mein Gift aus..."

Ein Mann sitzt allein in einer Kneipe und muss auf die Toilette. Er hat allerdings Angst, dass ein anderen sein Bier trinkt, wenn er weggeht. Also hängt er eine Zettel dran: "Ich habe reingespuckt!" Als er wieder zureuckkommt, steht darunter "Ich auch".

Neulich an der Theke: "Was hat den der Graphologe zu deiner Handschrift gesagt?" "Ich sei brutal und hemmungslos!" "Und was hast du gesagt?" "Ich blieb cool und habe ihm eins in die Fresse gehauen."

"Warum gehst du nicht nach Hause?" "Weil meine Frau boese auf mich ist!" "Warum ist sie mit dir boese?" "Weil ich nicht nach Hause komme!"

"Verzeihung, wo bin ich hier eigentlich?", fragt der Betrunkene. "Ecke Poststrasse

"Jetzt weht hier ein anderer Wind", sagt der Wirt energisch zu seinem Gast, der oefters seine Rechnung nicht bezahlt, "ab sofort schreibe ich Ihnen nichts mehr an!" Der Gast sieht ihn ziemlich unglaeubig an und meint dann: "Ach du lieber Gott, wie wollen Sie das bloss alles im Kopf behalten?!"

Wo sauffen ehr ist, da ist speyen keinn schantt! Mein Biergebet: "Alkohol im Bier, geheiligt werde dein Brauer. Mein Filmriss komme, dein Wille geschehe, wie zuhause so auch in der Kneipe. Unser täglich Bier gib uns heute und vergib uns unseren Suff, wie auch wir vergehen unseren Saufbrüdern. AMEN! "

Erst wenn die letzte Ölplattform versenkt und die letzte Tankstelle geschlossen ist, werdet Ihr merken, daß man bei Greenpeace nachts kein Bier kaufen kann.

Es saßen die alten Germanen zu beiden Ufern des Rheins. Sie saßen auf Bärenhäuten und soffen immer noch eins. Uns eins und zwei und drei uns vier. Sie soffen unheimliche Lagen Bier. Und fünf und sechs und sieben und acht. Sie soffen die ganze Nacht. Da hoben die alten Germanen die Hand zum deutschen Gruß: Sei Willkomm ´in uns´rer Mitte, röm´scher Tacitus. Da trat in ihre Mitte ein Jüngling, der noch mehr soff. Grüß Gott ihr alten Germanen, ich bin Nikita Chrustschow. Wir sind zwar keine Germanen, doch pflegen wir uralten Brauch: Wir würfeln nicht um uns´re Weiber, doch saufen tun wir auch.

Oh, du mein Bier, wie lieb bist Du mir! Wenn ich dich könnt´ meiden, ging ich in Samt und Seiden. Doch da ich dich nicht meiden kann, hab´ ich leinerne Höschen an! Alkohol und Nikotin, raffen die halbe Menschheit hin. Doch ohne Alkohol und Rauch, stirbt die andre Hälfte auch!

Der Ober sagt zu einer Dame: "Haben Sie nicht bemerkt, daß Ihr Gatte unter den Tisch gerutscht ist?" "Sie irren sich, Herr Ober. Mein Gatte ist soeben zur Tür hereingekommen!"

Ein Betrunkener laesst sich mit dem Taxi aus seiner Kneipe abholen. Als er im Wagen sitzt, beginnt er, sich auszuziehen. Da ruft der Fahrer: "Hallo, Hallo, wir sind doch noch nicht im Hotel!" Lallt der Suffkopf: "Konnten Sie das nicht eher sagen? Ich habe gerade meine Schuhe vor die Tuer gestellt!"

Martin sitzt betrunken auf dem Barhocker und pinkelt an die Theke. Schimpft der Wirt: "Hey, das ist doch keine Pissrinne!" "Weiss ich, aber da gehoert eine hin."

Zwei Touristen sind unterwegs in Louisianna. Als sie Natchitoches erreichen beginnen sie zu streiten wie man diesen Namen wohl ausspricht. So ging das die ganze Zeit, bis sie sich entschlossen, anzuhalten um etwas zu essen. Als sie nun dort an der Kasse standen fragte der Mann die Blonde Kassiererin: "Entschuldigung, können sie uns bitte mal ganz langsam und deutlich sagen, wo wir hier sind." Die Blondine beugte sich über den Tresen und sagte: "Buuurrr-geerrr-kiiinggg"

Treffen sich nach Jahren 2 alte Schulfreunde in der Kneipe und bechern, was das Zeug hält. Der Eine ist Maurer geworden, der Andere Akademiker. Lallt der Maurer: Denkst wohl ich bin dumm nur weil du professor bist. Komm sagt er, komm stell mir mal ne Frage. Akademiker. Was verliert ne Kuh auf der Weide? Kuhfladen! Richtig! Was verliert ein Pferd im Galopp? Pferdeapfel! Sehr gut. was sind die 7 Weltwunder? Der Maurer überlegt: Keine Ahnung... Siehste sagt der Akademiker. Mit Dir kann man sich nur über Scheiße unterhalten.

Ein Ehepaar sitzt in einem Restaurant und sie essen ganz fein. Plötzlich spritzt braune Soße der Frau auf ihre schneeweisse Bluse: Huch ich sehe ja aus wie ein Schwein! Ja sagt der Mann, und bekleckert hast du dich auch noch.

Kommt ein Mann sturzbetrunken früh nach Hause. Die Ehefrau erwartet ihn mit einem Reisigbesen im Treppenhaus, er lallt: Pu Putzt du noch o oder fliegst du noch mal weg?

Glücksrad auf Türkisch: "Ich kaufe ein Ü." Ping... Ping... Ping... Ping... Ping... Ping.. Ping... Ping... Ping... Ping... Ping.

Sagt ein Amerikaner zu einem Engländer: "Euer Land ist wirklich wunderbar, nur sollte man es überdachen!"

"Wo liegt Belgien?" - "Teilweise im Keller, teilweise unter der Erde." - "Teilweise Prüfung bestanden, war doch kinder-leich, oder."

Ein Deutscher, ein Türke, ein Russe & ein Ami sitzen in einem Zugabteil. Auf einmal steht der Ami auf, wirft 1 Päckchen Dollar-Noten aus dem Fenster und sagt: "Wir haben genug davon!", steht der Russe auf, wirft eine Flasche Wodka aus dem Fenster und meint: "Wir haben mehr als genug von den Gefratze!" Da dreht sich der Türke zu dem Deutschen und sagt: "Überleg´ Dir, was DU jetzt tust!"

Der österreichische Regierungschef besuchte den Schweizer Bundesratspresidenten, um sich über all diese Österreicher-Witze zu beschweren, die man sich in der Schweiz erzählt. "Man könnte auf die Idee kommen, alle Österreicher seien dumm," sagte er. "Du solltest das nicht so ernst nehmen," antwortete der Bundesratspresident, "Es handelt sich ja nur um Witze und nicht um Tatsachen. Und es gibt auch dumme Schweizer. Ich werde Dir das gleich beweisen." Er ging zu seinem Chauffeur und sagte: "Fahren Sie bitte zu mir nach Hause und sehen sie nach, ob ich dort bin." Der Chauffeur machte sich sogleich auf den Weg. "Der ist wirklich strohdumm," sagte der österreichische Regierungschef. "Da ist doch eine Telefonzelle. Es wäre doch viel einfacher gewesen anzurufen."

Die USA, Russland und Deutschland wollen gemeinsam die Titanic heben. Die USA interessiert sich für den Goldschatz und den Tresor mit den Brillanten. Russland interessiert sich für das technische Know-how. Und Deutschland interessiert sich für die Band, die bis zum Untergang noch fröhliche Lieder gespielt hat.

Ötzi ist nun definitiv kein Österreicher und auch kein Italiener. Für einen Österreicher hat er zuviel Hirn und für einen Italiener zuviele Werkzeuge.

Im HO gibt es Butter. Gerüchteweise. Prompt ist um acht Uhr morgens schon eine kilometerlange Schlange da. Um zwölf Uhr kommt der Geschäftsleiter. Der Leiter: "Leute, die Butter reicht nicht für alle. Also, eigentlich haben wir im Sozialismus ja nichts gegen Juden, bla, laber, drucks..." Die Juden verstehen auch so und gehen nach Hause. Man wartet bis vier. Der Leiter: "Also, um genau zu sein, es ist wirklich nicht viel Butter. Es reicht nur für die Parteimitglieder." Die anderen murren und ziehen ab. Man wartet bis acht. Der Leiter: "Es ist nur gaaanz wenig. Nur die ausgezeichneten und zuverlässigen Parteimitglieder werden etwas bekommen." Der Rest ärgert sich und zieht auch ab. Als alle weg sind ausser einer Handvoll, sagt der Leiter: "Ihr seid treue Kommunisten, euch kann ich es sagen: Es gibt keine Butter. Nicht jetzt und nicht später." Da sagt der eine Aktivist zum anderen: "Scheiss Juden, immer werden sie bevorzugt behandelt!"

Bill Clinton, Boris Jelzin und Helmut Kohl bekommen Verbindung mit dem Himmel. Gott spricht zu ihnen: "Ihr dürft mir jetzt die Frage stellen die euch am meisten bedrückt!" Bill: "Wann wird Amerika Vietnam vergessen?" Gott: "In 60 Jahren." Bill: "Das ist zu spät, dann bin ich nicht mehr im Amt!" Boris: "Wann wird Russland sich endlich aus seiner Krise befreien?" Gott: "In 75 Jahren." Boris: "Das ist zu spät, dann bin ich nicht mehr im Amt!" Darauf Helmut Kohl: "Wann werde ich endlich meine Versprechungen wahrmachen können?" Gott: "Dann bin ich nicht mehr im Amt!"

Ein Deutscher, ein Franzose und ein Amerikaner sitzen im 50. Stockwerk eines Hotels an einer der zahlreichen Bars. Der Amerikaner schaut dem Barkeeper tief in Du Augen, und bestellt einen Highfly. Nachdem er den Drink zu sich genommen hat öffnet er ein Fenster und springt. Er schlägt auf dem Boden auf, doch nicht passiert, und schon nach wenigen Minuten ist er wieder oben. Mensch sagt der Deutsche, das ist ja toll. Er bestellt sich auch einen Highfly, trinkt ihn und springt aus dem Fenster. Er schlägt auf, und ist sofort tot. Daraufhin zweifelt der Franzose ein wenig. Doch der Amerkaner schnappt sich einen neuen Highfly, und macht es noch einmal vor. Wieder ist ihm nichts passiert. Ermutigt greift der Franzose zum Glas, öffnet ein Fenster und springt. Auch er schlägt auf und ist direkt tot. Daraufhin der Barkeeper zu dem Amerkikaner: "Mensch Superman, du kannst eine ganz schöne Sau sein, wenn du besoffen bist."

Der Ozeandampfer ist auf einen Eisberg aufgelaufen. Panisch rennen die Leute durcheinander. Nur ein englischer Passagier schlendert seelenruhig mit seiner Pfeife im Mund über Deck. Er nähert sich einem Rettungsboot und fragt ohne Gefühlsregung: "Entschuldigung! Ist dieses Boot für Raucher?"

Ein Ami kommt nach Köln, das erste mal, und macht eine Stadtrundfahrt. Sie kommen an der Hauptpost vorbei, der Ami beeindruckt, "Hey what´s this?" - "Das ist unsere Hauptpost", sagt der Taxifahrer, "da haben wir 5 Jahre dran gearbeitet." - "Well", erwiedert der Ami, "wir hätten höchstens 3 gebraucht!" Die Fahrt geht weiter, sie kommen zu dieser grossen Brücke, der Amerikaner will wieder wissen was das ist. Der Taxifahrer sagt es ihm und erwähnt das der Bau 3 Jahre gedauert hätte. "Das hätten wir in einem Jahr geschafft." Kommt prompt die Antwort. "Jetzt langts", denkt sich der Taxifahrer. Sie kommen an den Dom! "Wonderfull", sagt der Ami "Was ist das?" Der Taxifahrer schaut, kommt ins grübeln und sagt: "Keine Ahnung, gestern war das Ding noch nicht da!"

New York wird von einer Taubenplage heimgesucht. Als es gar zu schlimm wird, setzt der Bürgermeister eine Belohnung von $100.000 aus für denjenigen, der die Stadt von dieser Plage befreit. Tags darauf kommt ein kleines Männchen zum Bürgermeister und bietet seine Hilfe an. Allerdings möchte er zur Sicherheit das Geld im Voraus haben. Nach einigem Hin und Her bekommt das Männchen die $100.000 und kehrt nach zwei Stunden mit einem Vogelkäfig zurück. Im Käfig sitzt eine rosafarbene Taube. Das Männchen öffnet den Käfig und die Taube erhebt sich in die Lüfte. Auf einmal erhebt sich ein Brausen in New York und alle anderen Tauben fliegen der rosa Taube hinterher bis sie nicht mehr zu sehen sind. Der Bürgermeister ist begeistert und die Bewohner New York´s feiern auf den Strassen. Als sich das Männchen mit dem leeren Käfig gerade wieder abwenden will, meint der Bürgermeister: "Das war ja Klasse. Wollen sie sich nicht nochmals $100.000 verdienen?" Das Männchen schaut den Bügermeister fragend an: "Ja wie denn?" Darauf der Bürgermeister: "Haben Sie vielleicht auch einen rosa Schwarzen?"

Ein Ausländer bekommt Arbeit bei den Stadtwerken. Er arbeitet immer gut, ist immer pünktlich, macht Überstunden, kurzum er ist der perfekte Angestellte. Eines Tages wird der Mann, der die Stromzähler abliest, krank. Man entscheidet sich, den Ausländer, trotz seiner Sprachprobleme, diesen Job machen zu lassen, da er sehr zuverlässig ist. Der Ausländer kommt also zum ersten Haus. Er klingelt. Schritte. Eine gutaussehende junge Frau öffnet ihm die Tür. Er fragt sie: "Du mir bitte sagen, wieviel Nummern Du gemacht bei Licht." Sie knallt ihm eine und schlägt die Tür zu. Er ist sehr verdutzt, da er aber seinen Job gut machen will, klingelt er erneut. Diesmal schwerere Schritte. Ein Schrank von Mann öffnet die Tür. Der Ausländer sagt: "Du mir jetzt sagen, wieviele Nummern deine Frau gemacht bei Licht, oder ich Dich schneid ab und Deine Frau mach wieder mit Kerze wie früher!"

Eines Tages auf der A1: Ein Trabbi Fahrer schickt sich an einen Porschefahrer zu überhohlen. Als dieser das sieht tritt er das Gaspedal voll durch, hat aber trotzdem keine Chance und der Trabbi zieht vorbei. Nach einer halben Stunde muss der Porschefahrer tanken und fährt in die nächste Tankstelleneinfahrt. Zu seinem erstaunen sieht er dort den Trabbifahrer mit einem Eimer Wasser in der Hand, macht die Motorhaube auf und kippt den Eimer Wasser rein. Der Porschefahrer fährt verwundert an die Zapfsäule und tankt für 150DM Super Verbleit. Der Porschefahrer geht schnell bezahlen und düst schnell ab damit er vor dem Trabbi einen Vorsprung hat. Doch nach einer Weile zieht der Trabbi wieder am Porsche vorbei. Nach zwei Stunden an der nächsten Tankstelle die gleiche Szene. Der Porsche tank für 150DM Super Verbleit und der Trabbifahrer kippt wieder Wasser unter die Motorhaube. Als der Trabbi wieder vorbeizieht, denkt sich der Porschefahrer an der nächsten Tankstelle fragste den mal was der überhaupt da macht. Gesagt, getan. Als der Porsche wieder mal tankt und bezahlt hat geht er zum Trabbifahrer und sagt: "Ey, was machst du da eigentlich? Ich hab jetzt schon für 450DM getankt, und du, du kippst einfach immer nur Wasser unter die Haube! Was soll das?" - "Tja", sagt der Trabbifahrer, "das ist ein 6-Poliger Wassermotor" - "Ein was? Ein 6-Poliger Wassermotor? Was ist das den?" entgegnet der Porschefahrer. Der Trabbifahrer macht stolz die Motorhaube auf! Sitzten 6 Polen drin und schreien: "Wasser, Wasser."

Auf einem Treffen westlicher Geheimdienste im Schwarzwald will man herausfinden, welcher der beste ist. Die Agenten bekommen die Aufgabe gestellt, ein Wildschwein zu fangen. Alle Teams machen sich auf den Wag. Nach einer Stunde kommen die CIA-Leute zurück. Sie haben einen von Kugeln durchlöcherten Klumpen Fleisch dabei, der nach einigen Untersuchungen als Wildschweinkadaver identifiziert wird. "Nicht schlecht", sagt die Jury, "100 Punkte." Nach zwei Stunden kommen die Agenten des Mossad zurück. Sie bringen eine ganze Wildschweinfamilie an, jedes Tier mit einem einzigen Kopfschuß getötet. "Nicht schlecht", sagt die Jury, "200 Punkte." Man wartet weiter. Es wird Abend. Kurz bevor die Sonne untergeht hört man Lärm aus dem Wald. Dann sieht man die BND-Leute ankommen: Vier halten einen sich verzweifelt wehrenden Hirsch fest, während der fünfte auf das Tier einprügelt und es anbrüllt: "Gesteh, daß Du ein Wildschwein bist."

Die Amerikaner fliegen zum Mond. Plötzlich eine Meldung an die NASA: "He, Ihr da unten, die Russen sind vor uns da und malen den Mond rot an!" Daraufhin die Meldung der NASA: "Wartet bis Sie fertig sind und schreibt dann Coca Cola darauf!"

Wegen Geldmangel hat die NASA ihr neues Raumschiff mit 2 Schweinen und einem Franken als Piloten in die Erdumlaufbahn geschickt. Dort oben angekommen spielte sich folgende Situation ab: Bodenkontrolle: "Schwein 1 bitte kommen." - "Bodenkontrolle ich höre." - "Bitte Knöpfe 1 bis 10 drücken." - "Verstanden. Ende." Bodenkontrolle: "Schwein 2 bitte kommen." - "Bodenkontrolle ich höre." - "Bitte Knöpfe 25-29 drücken." - "Verstanden. Ende." Bodenkontrolle: "Franke bitte kommen." - "Ja, ja, alles klar. Nur die Schweine füttern und nix anfassen."

Zwei Österreicher gingen auf Elchjagd in Kanada. Sie mieteten ein Flugzeug, das sie in der Wildnis aussetzte. Der Pilot setzte die beiden ab und sagte zu ihnen: "Ich komme in einer Woche zurück. Und denkt daran, was wir abgemacht haben. Nur einen Elch. Das Flugzeug ist sonst zu schwer für diese kurze Startbahn." - "Klar," sagten die Österreicher, "das haben wir begriffen." Nach einer Woche kam der Pilot zurück, und wie nicht anders zu erwarten, die beiden Österreicher hatten zwei Elche erlegt. Der Pilot sagte: "He, ich sagte nur einen Elch. Den andern müßt ihr zurücklassen." - "Schau," sagte einer der beiden Österreicher, "der Pilot sagte uns das gleiche letztes Jahr. Dann haben wir ihm ein großes Trinkgeld versprochen, bis er sich einverstanden erklärte, beide Elche zu transportieren." Die drei diskutierten noch eine Weile, bis der Pilot aufgab. Er dachte, was letztes Jahr möglich war, müßte wohl auch dieses Jahr glücken. Die beiden Elche wurden aufgeladen, die Österreicher und der Pilot setzten sich ins Flugzeug und der Pilot startete. Der Pilot beschleunigte und langsam wurde das Flugzeug schneller. Endlich kamen die Räder vom Boden weg, 1 Meter,... 2 Meter,... 3 Meter, die ersten Bäume tauchten auf, der Pilot schaffte es über die ersten Bäume zu kommen; doch dann kamen höhere, das Flugzeug streifte die Wipfel und stürzte ab. Die beiden Österreicher kletterten mit ängstlichem Blick aus dem Wrack. Einer der Österreicher schaute den andern an und fragte: "Wo in Gottes Namen sind wir?" Der andere schaute sich um und antwortete: ungefähr zehn Meter weiter als letztes Jahr."

In einem Restaurant sitzen zwei Schweizer. Am Nachbartisch zwei Deutsche. Die Schweizer bekommen ihr Essen. Es ist nicht salzig genug. Also nimmt der eine Schweizer den Salzstreuer. Leider ist dieser verstopft. Der Deutsche am Nachbartisch sieht einem Weile zu, wie der Schweizer sich mit dem Salzstreuer abmüht. Schließlich kann er es nicht mehr mit ansehen und kommt an den Tisch der Schweizer. "Erlauben Sie", nimmt der den Salzstreuer, zieht ein Messer aus der Tasche, ein Streichholz und beginnt mit dem Messer das Streichholz anzuspitzen. Anschließend stößt er in die Öffnungen, bis sie frei sind und überreicht dem Schweizer den Salzstreuer. Daraufhin der Schweizer zu seinem Nachbarn: "Ich kann sie nicht leiden, diese Deutschen, aber technisch sind sie uns überlegen."

Als der liebe Gott den Schweizer erschaffen hatte, war ihm dieser sogleich ans Herz gewachsen. Also fragte ihn der liebe Gott: "Mein lieber Schweizer, was kann ich noch für dich tun?" Der Schweizer wünschte sich schöne Berge mit saftigen grünen Wiesen und kristallklaren Gebirgsbächen. Gott erfüllte ihm diesen Wunsch und fragte wiederum: "Was willst du noch?" Darauf der Schweizer: "Jetzt wünsche ich mir auf den Weiden gesunde, glückliche Kühe, die die beste Milch auf der ganzen Welt geben." Gott erfüllte ihm auch diesen Wunsch, und der Schweizer molk eine der Kühe und ließ Gott ein Glas von der wunderbaren guten Milch kosten. Und wieder fragte Gott: "Was willst du noch?" - "Zwei Franken fünfzig für die Milch!"

Ein Schweizer liegt im Krankenhaus, alle möglichen Knochen gebrochen. Sein Nachbar fragt ihn: "Wie haben sie denn das gemacht?" Schweizer: "Ja, ich bin Bärenjäger." - "Und? Was ist passiert?" - "Ich stand an einer kleinen Höhle und sagte: Huchu Bärli. Ja und dann kam ein kleiner Bär heraus, den habe ich laufen lassen! Dann bin ich zu einer mittelgroßen Höhle: Huchu Bärli, da kam a mittelgroßer Bär, aber immer noch zu klein! Dann bin ich zu einer großen Höhle: Huchu Bärli." - "Und dann?" - "Dann kam der Alpen-Express."

In Österreich werden Stromleitungen über Land verlegt. Kommt ein Österreicher am Ort des Geschehens vorbei, kichert, geht weiter. Kommt der zweite vorbei, lacht, geht weiter. Der dritte kommt, bleibt stehen und lacht schallend - er kriegt sich gleich gar nicht mehr ein. Da fragt ihn einer der Arbeiter, was denn daran so komisch sei. "Naja", sagt er prustend, "ihr hängt den Zaun so hoch, daß alle Kühe unten durch laufen."

Ein Schweizer, ein Italiener und ein Österreicher arbeiteten zusammen auf einer Baustelle. Sie nahmen jeweils zusammen das Mittagessen ein. Dabei spielte sich seit Wochen das selbe Prozedere ab. Der Schweizer öffnete seine Essensbox und schimpfte: "Schinkensandwich! Schon wieder Schinkensandwich! Ich aß nur dieselben Sandwiches für Jahrzehnte! Wie ich diese Schinkensandwiches hasse!" Der Italiener öffnete seine Essensbox und schimpfte: "Fischsandwich! Schon wieder Fischsandwich! Ich aß nun dieselben Sandwiches für Jahrzehnte! Wie ich diese Fischsandwiches hasse!" Als letztes öffnete der Österreicher seine Essensbox und schimpfte: "Käsesandwich! Schon wieder Käsesandwich! Ich aß nun dieselben Sandwiches für Jahrzehnte! Wie ich diese Käsesandwiches hasse!" Eines Tages sagte der Schweizer, bevor er seine Essensbox öffnete: "Ich habe genug. Falls ich wieder Schinkensandwich zum Essen habe, dann bringe ich mich um." Er öffnete seine Box, fand Schinkensandwich vor, ließ die Box fallen, lief den Bau hoch und sprang aus dem zehnten Stock in den Tod. Darauf sagte der Italiener, bevor er seine Essensbox öffnete: "Ich habe genug. Falls ich wieder Fischsandwich zum Essen habe, dann bringe ich mich um." Er öffnete seine Box, fand Fischsandwich vor, ließ die Box fallen, lief den Bau hoch und sprang aus dem zehnten Stock in den Tod. Als letztes sagte der Österreicher, bevor er seine Essensbox öffnete: "Ich habe genug. Falls ich wieder Käsesandwich zum Essen habe, dann bringe ich mich um." Er öffnete seine Box, fand Käsesandwich vor, ließ die Box fallen, lief den Bau hoch und sprang aus dem zehnten Stock in den Tod. Ein paar Tage später trafen sich die drei Witwen an der Beerdingung. Die schweizerische Witwe weinte: "Ich verstehe das nicht. Ich dachte immer, Schinkensandwich sei seine Lieblingsspeise. Hätte er auch nur ein Wort gesagt. Ich hätte ihm ein anderes Mittagessen mitgegeben." Die italienische Witwe weinte: "Ich verstehe das nicht. Ich dachte immer, Fischsandwich sei seine Lieblingsspeise. Hätte er auch nur ein Wort gesagt. Ich hätte ihm ein anderes Mittagessen mitgegeben." Die österreichische Witwe weinte: "Ich verstehe das auch nicht. Er hat sich sein Mittagessen immer selbst zubereitet."

Zwei Österreicher gehen zum Fischen mit einem Boot auf dem See. Die beiden sind sehr erfolgreich und fangen sehr viele Fische. Schließlich rudern sie zum Ufer zurück. "Ich hoffe," sagt einer der Österreicher, "Du hast Dir die Stelle gemerkt, wo wir all diese Fische gefangen haben. Wir wollen morgen hier weiterfischen." Der andere antwortet: "Ja, natürlich! Ich habe ein Kreuz an die Bootsseite gemalt, um die Stelle zu markieren." Da wird der erste wütend und sagt: "Du Idiot! Wie willst Du sicherstellen, daß wir morgen wieder das gleiche Boot bekommen?"

Ein Österreicher kommt zu einem Coca Cola Automaten und wirft eine Münze ein. Die Maschine spuckt ein Coca Cola aus. Der Österreicher scheint erstaunt. Er geht schnell zur Bank um seine Banknoten in Münzen umzutauschen, kommt zurück und wirft wie verrückt Münzen ein. Die Maschine gibt ihm natürlich jedesmal einen Drink. Ein Schweizer tritt hinter den Österreicher und schaut für einige Minuten zu. Dann sagt er: "Entschuldige! Würdest Du mich auch mal an den Automaten lassen?" Der Österreicher wendet sich erbost um und sagt: "Kannst Du nicht sehen, daß ich gerade eine Gewinnsträhne habe?"

Die meisten europäischen Fernsehstationen senden von Zeit zu Zeit einen "Inspektor Colombo" Film mit Peter Falk, außer das österreichische Fernsehen. Vor ein paar Jahren wurde einer dieser Filme ausgestrahlt, was die Polizei danach verboten hat. Wie gewöhnlich, nach etwa 15 Minuten geschah der Mord und Colombo startete mit der Untersuchung. Ungefähr 10 Minuten später wurde der folgende Text eingeblendet: "Bitte rufen Sie die Polizei nicht mehr an. Schon mehr als 200 Personen haben sich als Augenzeugen gemeldet."

Ein Mann sah in der Zeitung Werbung für eine Kreuzfahrt für nur 49. 00 Dollar. Man mußte nur eine bestimmte Adresse aufsuchen und sofort bezahlen. Der Mann ging zu dieser Adresse, bezahlte und bekam einen Schlag auf den Kopf, der ihn bewusstlos schlug. Als er wieder erwachte, war er an ein Brett gebunden und schwamm den Fluss hinunter. Er bemerkte neben sich einen Österreicher, der sich in der gleichen Situation befand. Bevor er etwas sagen konnte, sagte der Österreicher: "Ich hoffe wenigstens, daß dieses Jahr Erfrischungen serviert werden."

Ein Schweizer und ein Österreicher sitzen im Kino nebeneinander. Kurz vor der Pause erscheint ein Kaktus auf der Leinwand und weit hinten sieht man einen Cowboy sich nähern. Dann geht das Licht an. Der Schweizer sagt zum Österreicher: "Was wettest Du, der Cowboy reitet in den Kaktus?" Der Österreicher antwortet: "Das glaube ich nicht. So dumm ist dieser Cowboy nicht." Die beiden verabreden, daß sie nach der Vorstellung eine Flasche Wein trinken gehen und daß der Verlierer der Wette bezahlt. Nach der Pause zeigt sich, daß der Schweizer die Wette gewinnt. So geniessen die beiden nach der Vorstellung eine Flasche Wein in einem nahegelegenen Restaurant. Kurz bevor es ans Bezahlen geht, gesteht der Schweizer: "Ich muß Dir gestehen, daß die Wette nicht fair war. Ich habe den Film bereits zum zweiten Mal gesehen." Darauf antwortet der Österreicher: "Ja, und ich zum fünften Mal. Aber ich hätte nie gedacht, daß dieser Dummkopf noch einmal in den Kaktus reitet."

Ein koscheres Restaurant. Im Schaufenster hängt ein Bild von Moses. Ein galizischer Jude tritt herein - was sieht er? Der Kellner ist glatt rasiert (nach jüdischem Ritus verboten! ) Der Jude fragt mißtrauisch: "Ist das hier wirklich koscher?" Kellner: "Natürlich, sehen Sie nicht das Bild von Moses im Fenster hängen?" Der Jude: "Das schon. Aber offen gestanden: Wenn Sie im Fenster hängen und Moses servieren würde, dann hätte ich mehr Vertrauen."

Übrigens, seit der erste polnische Kosmonaut im All war, fehlen am Sternbild Grosser Wagen die Räder.

Ein Schweizer bucht eine Weltreise auf einem Luxusliner. "Da musst du aber Vorsorge treffen!" Sagt sein Freund. "Auf einem Schiff kann es dir schlecht werden und da sind auch viele willige Frauen. Da musst du dich schützen", ergänzt er. Also geht unser Eidgenosse in eine Apotheke. "Ich hätte gern 90 Verhüterli." Er denkt bei 30 Tagen Schiffsreise werden drei Stück pro Tag gerade recht sein, er weiss ja nicht wie die Frauen dort so sind. Der Apotheker, die Kondome auf den Tisch legend: "Darf es denn noch etwas sein?" - "Jawohl, ich brauche noch 90 Tabletten gegen Unwohlsein", erwidert unser Schweizer. Nachdem der Apotheker die Beträge in die Kasse getippt hat, fragt er ihn leise: "Sagen sie mal, warum machen sie es denn so oft, wenn ihnen immer so schlecht davon wird."

Betriebsausflug einer Firma mit Schweizern und Österreichern. Im Etagenbus sitzen die Schweizer unten, die Österreicher oben. Unten wird getrunken und Karten gespielt, oben sitzen die Österreicher steif in ihren Sitzen uns halten sich krampfhaft fest. Schliesslich geht einer der Schweizer (der Völkerverständigung wegen) nach oben und guckt nach, warum die Österreicher so still sind. Die Antwort der Österreicher: "Ihr habt gut lachen, ihr habt ja einen Chauffeur."

Kennedy und Chruschtschow veranstalten einen Wettlauf. Kennedy wurde Erster. Da fragten die Journalisten: "Mister Chruschtschow! Wie beurteilen sie den Wettlauf?" Chruschtschow: "Ich werde erst einmal abwarten, was die ´Prawda´ (russ. Parteizeitung) schreibt." Am nächsten Tag stand in der Prawda: "Bei dem gestrigen Wettlauf belegte Nikita Sergewitsch Chruschtschow einen hervorragenden Zweiten Platz, während Kennedy nur Vorletzter wurde."

Sadam Hussein ruft bei Präsident Clinton an und sagt: "Mr. Clinton, ich hatte letzte Nacht einen wundervollen Traum. Ich konnte ganz Amerika sehen, es war wunderschön, und auf jedem Haus wehte eine Fahne." Clinton fragte: "Mr. Hussein, was war denn auf den Fahnen zu sehen?" Sadam: "Allah ist Gott, Gott ist Allah." Darauf erwiderte Clinton: "Wissen sie, ich bin richtig froh, dass sie anrufen. Ich hatte vor kurzem einen ähnlichen Traum. Ich sah den ganzen Irak, reife Felder, grüne saftige Wälder und Bagdad erstrahlte im alten Glanz und überall wehten grosse Banner." Sadam fragte: "Und was stand auf diesen Bannern?" Clinton: "Das weiss ich leider nicht, ich kann kein Hebräisch!"

Der Pabst wurde jetzt von Aldi ausgezeichnet. Er war der erste Pole der dort nicht geklaut hat!

Ein Franzose, ein deutscher und ein Pole stehen vorm Erschiessungskommando. Der Franzman ist zuerst dran. Die Schützen legen an, zielen, spannen. Aber der Franzose schreit: "Achtung, ein Blitz!" Die Schützen drehen sich erschrocken um, und der Franzose rennt weg. Der Deutsche ist dran. Die Schützen legen wieder an, zielen, spannen. Und der Deutsche schreit: "Achtung, Flutwelle!" Alle drehen sich um und der Deutsche rennt weg. Der Pole ist sich sicher, daß er das durchschaut hat. Die Schützen legen an, zielen, spannen. Und der Pole schreit: "Feuer!"

Steigen 6 Österreicher aus einem Daimler A-Klasse aus, und laufen die Strasse entlang. Plötzlich werden zwei von ihnen überfahren. Was für ein Auto war das? Ein FORD, denn die tun was! Sie laufen nun die restlichen vier weiter die Strasse entlang. Werden wieder zwei von Ihnen überfahren. Was fürn Auto war das? OPEL - Wir haben verstanden. Also laufen da nun die restlichen zwei, wirklich sehr vorsichtig die Strasse entlang. Werden beide ganz unerwartet überfahren. Was für ein Auto war das? TOYOTA, denn nichts ist unmöööögliiiiiiiiich. Alle Autos wurden durch die Raiffeisen Bank finanziert. Das Motto: Wir machen den Weg frei. Kommt ein BMW und fährt über die Toten noch ein paar mal drüber. BMW - Aus Freude am Fahren!

Aus der serbischen Botschaft dringt Musik bis auf die Strasse. Kommt ein Passant vorbei und erkundigt sich, was dann hier so abgehe. Meint der Empfangschef: "Wir haben heute eine grosse Galafeier für Veteranen." - "Und was kostet der Eintritt?" - "Bedaure mein Herr, aber ich kann sie nur mit schriftlicher Einladung einlassen." Der Mann wirkt betrübt: "Kann man denn da gar nichts machen?" Der Empfangschef überlegt ein bisschen: "Tja, wenn Sie ein Dutzend Kroaten und einen Hund töten, überlege ich es mir vielleicht." - "Einen Hund, wozu soll ich denn einen Hund umbringen?" - "Na gut, sie dürfen rein!"

Und dann waren da noch drei Japaner in unserer wunderschönen Stadt auf Sightseeing-tour, die ein menschliches Bedürfnis verspürten und nicht die geringste Ahnung hatten, was denn Kondom auf deutsch heisst. also gingen sie in eine unserer zahlreichen Apotheken und da geschah dann folgendes: Der erste Japaner holte sein "Ding" aus der Hose, legte es auf den Ladentisch und einen Fünfer daneben. Der zweite Japaner tat es ihm nach. Ebenso der dritte. Aus den hinteren gefilden des Ladens kam der Apotheker an die Ladentheke, schaute sich das ganze an, öffnete ebenfalls seine Hose, holte sein "Ding" heraus, legte es auf den Ladentisch und strich mit einem hämischen Grinsen alle drei Fünfer ein und sagte dabei: "Gewonnen!"

Glücksrad auf Türkisch: "Ich kaufe ein Ü." Ping... Ping... Ping... Ping... Ping... Ping... Ping... Ping... Ping... Ping... Ping.

Treffen sich zwei Amerikaner und ein Russe. Sagt der erste Ami: "Wo ich herkomme, nennt man mich Pistolenbill!" Er nimmt ein Dollarstück, wirft es in die Luft, zieht seine Pistole und schiesst. Als er den Dollar auffängt ist genau in der Mitte ein Loch. Darauf sagt der zweite: "Wo ich herkomme, nennt man mich Lassobill!" Plötzlich reitet in 50m Entfernung ein wildes Pferd vorbei. Er nimmt sein Lasso, schwingt es in der Luft und wirft es in die Richtung des vorbeigaloppierenden Pferdes und fängt es beim ersten mal. Daraufhin lässt der Russ seine Hose runter und es werden zwei Schwänze sichtbar. Meint der Russe: "Und mich nennt man Tscherno-bill!" - "Aber hören Sie, mein Herr, ich bin doch keine Prostituierte", wehrt sich das empörte Zimmermädchen gegen den aufdringlichen Gast im Hotel. "Ist ja gut, ich will ja auch nicht bezahlen."

Zwei Australier unterhalten sich. Sagt der eine: "Stell’ dir vor, mein Nachbar hat einen Schädelbasisbruch!" - "Wie ist denn das passiert?" fragt der andere. "Nun, er hat sich einen neuen Bumerang gekauft und den alten weggeworfen!"

"Kürzlich hat man einen Russen operiert und in seinem Magen Moos gefunden." - "Wie kam das Moos nur in den Russen?" - "Es wird wohl ein Moskauer gewesen sein!"

Ein amerikanischer und ein deutscher Baulöwe wetten, wer schneller bauen könne. Nach einem Monat telegrafiert der Amerikaner: "Well, noch zehn Tage, und wir sind fertig." Telegrafiert der Deutsche: "Tja, noch zehn Formulare, und wir fangen an!"

Drei Piloten, ein Amerikaner, ein Deutscher und ein Russe, sitzen in der Kneipe und unterhalten sich über die Größe von Flugzeugen. Der Russe sagt: "Also wir haben ein Flugzeug, mit dem können wir drei Fußballmannschaften und 1000 Mann Publikum transportieren." Da prahlt der Ami: "Well, very good, wir haben ein Flugzeug, mit dem können wir fünf Fußballmannschaften und 2000 Mann Publikum transportieren!" Da meint der Amerikaner lächelnd: "Sie in Deutschland haben nicht so große Flugzeuge?" Da sagt dieser: "Doch, doch, aber ich weiß die genauen Größen nicht. Ich erzähle Ihnen einfach mal von meinem letzten Flug: Also ich flieg da über den Atlantik und höre plötzlich ein Geräusch. Ich sage also zu meinen Bordingenieur Anton: "Anton, schnapp Dir mal den Porsche und schau hinten nach, was das sein könnte." Anton kommt nach vier Stunden zurück, grinst wie ein Scheunentor und sagt: "Es ist unwahrscheinlich, was Du für ein Gehör hast. Da hat doch tatsächlich so ein Idiot das Klofenster offengelassen. Jetzt ist eine Boeing reingekommen und fliegt dauernd um die Lampe und findet nicht wieder raus."

Der Tschechentriathlon: Schwimmen über die March, laufen nach Wien, und mit dem gestohlenen Rad nach Hause.

Warum bekommen polnische Neugeborene zwei statt einen Klaps auf den Rücken? Den einen, um mit dem Atmen zu beginnen und den anderen, damit er die Uhr der Hebamme losläßt!...

Warum ist in Polen das Zuendschloss in der Mittelkonsole? Damit man beim Lenken nicht den Schraubenzieher abbricht.

Vor kurzem hat das Rote Kreuz Schuhe nach Polen geschickt. Sie kamen alle zurück! Vermerk: Das sind Arbeitsschuhe!

Uebrigens, seit der erste Polnische Kosmonaut im All war fehlen am Sternbild Grosser Wagen die Raeder.

Warum trinkt der Russe Wodka, der Schotte Whisky, der Italiener Wein und der Deutsche Bier? Damit man die einzelnen Voelker an der Fahne erkennen kann!

Warum klauen die Russen doppelt? Weil sie noch durch Polen müssen.

In Österreich werden Stromleitungen über Land verlegt. Kommt ein Österreicher am Ort des Geschehens vorbei, kichert, geht weiter. Kommt der zweite vorbei, lacht, geht weiter. Der dritte kommt, bleibt stehen und lacht schallend - er kriegt sich gleich gar nicht mehr ein. Da fragt ihn einer der Arbeiter, was denn daran so komisch sei. "Naja", sagt er prustend, "ihr hängt den Zaun so hoch, dass alle Kühe unten durch laufen..."

Treffen sich zwei Amerikaner und ein Russe. Sagt der erste Ami: "Wo ich herkomme, nennt man mich Pistolenbill!" Er nimmt ein Dollarstück, wirft es in die Luft, zieht seine Pistole und schiesst... : als er den Dollar auffängt ist genau in der Mitte ein Loch. Darauf sagt der zweite: "Wo ich herkomme, nennt man mich Lassobill!" Plötzlich reitet in 50m Entfernung ein wildes Pferd vorbei. Er nimmt sein Lasso, schwingt es in der Luft und wirft es in die Richtung des vorbeigaloppierenden Pferdes und fängt es beim ersten mal. Darufhin lässt der Russ seine Hose runter und es werden zwei Schwänze sichtbar. Meint der Russe: ".. und mich nennt man Tscherno-bill!"

Nun ist es offiziell: Der Oetzi war ein Berner. Er war so langsam dass ihn der Gletscher ueberholt hat.

Was ist der Unterschied zwischen einem belgischem Kind und einer Kartoffel? Eine Kartoffel ist ERST unter der Erde und DANN im Keller

Ein Mann in Belfast ist auf dem Weg vom Pub nach Hause. Ploetzlich kommt ein Kerl mit einer Pistole auf ihn zu: "Katholik oder Protestant?" Der Mann weiss nicht, was er antworten soll. Vor lauter Angst, erschossen zu werden, antwortet er: "Ich bin Jude!" Der andere Mann mit der Pistole strahlt ueber das ganze Gesicht: "Oh Mann, ich bin wahrscheinlich der gluecklichste Araber in Belfast heute nacht!"

USA. Ein Schwarzer steht im 10. Stock eines brennenden Hochhauses. Unten haben die Feuerwehrleute ein Sprungtuch aufgespannt, doch der Schwarze ist skeptisch: "Wenn das Rassisten sind, dann ziehen sie sicher das Tuch weg wenn ich gesprungen bin." Doch da ruft ein Feuerwehrmann: "Hey Spanier. Spring doch endlich." Der Schwarze schoepft Hoffnung: "Die halten mich für einen Spanier. Und bis sie bemerkt haben das ich schwarz bin, bin ich schon sicher gelandet". Er springt. Kurz bevor er auf dem Sprungtuch landet ziehen die Feuerwehrleute das Tuch weg und rufen: "OOOOOLE!"

Auf dem Atlantik treffen sich ein amerikanisches und ein russisches U-Boot. Prompt faengt der Kommandant des russischen Bootes an zu prahlen: "Wir haben die besten U-Boote der Welt! Wir waren jetzt drei Monate unter Wasser und sind unter dem Nordpool durchgetaucht!" Darauf muss der amerikanische Kapitaen sich natuerlich beweisen und antwortet: "Ha! Wir waren sechs Monate ohne Unterbrechung unter Wasser und sind einmal um die Welt getaucht!" Die beiden fangen an zu diskutieren, als es ploetzlich neben ihnen zu blubbern anfaengt. Ein total altmodisches, tangbehangenes deutsches U-Boot taucht auf, die Luke geht auf und der deutsche Kapitaen betritt den Ausguck. "Ist der Krieg schon vorbei?" fragt er. Die beiden anderen lachen: "Schon lange!" Da ruft der deutsche Kapitaen nach unten: "Maenner, ihr koennt das Bild von Kaiser Wilhelm wieder abnehmen!"

"Letztlich wurde ich in den USA wegen meines Namens verhaftet." "Und wieso das?" "Ich heiße Heiniger..."

Ein Amerikaner, ein Russe und ein Deutscher unterhalten sich, wer den größten King-Kong hat. Der Amerikaner sagt: "Unser King-Kong ist so groß, dass er mit den Händen in die Dachrinne des Empire State Buildings fassen kann." Der Russe entgegnet: "Unser King-Kong ist so groß, dass er sich breitbeinig über den Bosporus stellt und dabei in jeder Hand einen Planeten hält. Darauf fragt der Deutsche: "Sind die Planeten warm oder kalt?" Der Russe: "Warm." Darauf der Deutsche: "Dann sind das die Eier von unserem..."

Zwei Polen machen ihren ersten Ausflug mit einem Zug nach Warschau. Ein Verkäufer im Korridor des Zuges verkauft Bananen, die sie niemals gesehen haben. Beide kaufen eine. Begierig schält der erste die Banane und beißt gerade ab, als der Zug in einem Tunnel verschwindet. Als der Zug herauskommt, schaut er nach seinem Freund und sagt: "Die würde ich nicht essen, wenn ich Du wäre." "Warum nicht?", fragt der zweite Pole. "Ich habe nur einen Bissen gegessen und wurde für eine halbe Minute blind..."

Eines Nachts im alten englischen Schloss. Ein Gast, der durch die Korridore irrt, trifft auf ein Gespenst, welches ihm traurig berichtet: "Ich bin schon seit über vierhundert Jahren hier." "Ah, das trifft sich gut, dann wissen Sie doch sicher wo hier die Toiletten sind..."

Im Senat der Vereinigten Staaten wurde darüber diskutiert, ob denn nicht zu viele Generäle beschäftigt wären und man kam zu dem Schluss, eine Vorruhestandsregelung der folgenden Art einzuführen: Jeder General, der sich bereit erklärt, in den Vorruhestand zu gehen bekommt eine anständige Pension und zusätzlich eine einmalige Zahlung, deren Höhe in der Weise bestimmt wird: Der Abstand in Zentimetern von zwei beliebigen Punkten des Körpers wird mit $1. 000 multipliziert und ausbezahlt. Zwei Wochen später gehen drei Generäle zur zuständigen Stelle um ihren Vorruhestand zu beantragen. Der erste lässt sich vom Scheitel bis zur Sohle messen, kommt auf 1 Meter 90 und staubt $190. 000 ab. Der zweite General stellt sich auf die Zehenspitzen und streckt die Arme aus, wodurch er auf 2 Meter 30 kommt und $230. 000 mit nach Hause nimmt. Als der dritte General gefragt wird, zwischen welchen Punkten gemessen werden soll, da antwortet er kurz und knapp: "Von der Spitze meines Gliedes bis direkt unter meine Hoden." Schickt ihn der Sachbearbeiter in die medizinische Abteilung, um die Messung vornehmen zu lassen. Dort wird er aufgefordert, sich auszuziehen. Er lässt die Hosen runter und der Arzt staunt: "Mein Gott, wo sind ihre Hoden?" Antwortet der General: "In Vietnam..."

Ein Finne und Schwede sitzen abends zusammen in der Bar. Nach vier Stunden hebt der Finne sein Glas: "Skol!" Darauf der Schwede: "Wollen wir hier trinken oder reden?"

Ein Europäer reist durch die Staaten und kommt in eine Kleinstadtkneipe. Er bestellt einen Drink und während er wartet zündet er sich eine Zigarre an. Er nimmt immer mal wieder einen Zug und bläst gemütlich ein paar Ringe aus Rauch. Da kommt plötzlich ein Indianer wütend auf ihn zu und sagt: "Noch so eine Bemerkung und ich stopf Dir Dein großes Maul..."

Wie nennt man einen intelligenten Menschen in den USA? Tourist...

Ein Ire liegt im Sterbebett und sein bester Freund leistet ihm Gesellschaft. Der Kranke spricht: "Erinnerst Du Dich an die Kiste edelsten Whiskeys, die ich damals 1924 beim Pokern gewonnen habe?" Der andere erinnert sich und wird rührselig: "Und ob, was waren das für schöne Momente, als wir das Zeug zusammen getrunken haben!" "Nun ja", spricht der Kranke, "eine letzte Flasche habe ich mir immer aufbewahrt", und zieht sie mit letzten Kräften unter dem Bett hervor. Die Augen des anderen beginnen zu leuchten. Der Todgeweihte gibt ihm die Flasche und spricht abermals: "Versprich mir im Namen der Treue und der Freundschaft, mir einen letzten Gefallen zu erweisen." Der Freund stimmt zu. Also formuliert er den Wunsch: "Wenn es soweit ist und sie mich in dem Sarg in die Erde hinablassen und eine Schaufel nach der anderen auf mich kippen, dann nimm die Flasche, zieh den Korken raus und schütte die göttliche Flüssigkeit über meine letzte Ruhestätte." Darauf beginnt der andere zu trinken und sagt dazu: "Es macht Dir doch nichts aus, wenn sie vorher durch meine Nieren geht, oder?

Je eine Gruppe von französischen, griechischen und deutschen Wissenschaftern nimmt eine Untersuchung darüber in Angriff, warum der Kopf des männlichen Gliedes dicker ist, als der Schaft. Sechs Monate später meldet die französischen Experten, dass der Grund darin lag, den Frauen mehr Genuss zu bereiten. Die Griechen brauchen zwei Monate um festzustellen, dass der Grund darin lag, den Männern mehr Vergnügen zu bereiten. Die Deutschen benötigen drei Tage, bevor sie zum Ergebnis kommen, dass aus Sicherheitsgründen der Kopf dicker ist als der Schaft, damit man beim Onanieren nicht abrutscht und sich mit der Faust aufs Hirn schlägt...

Ein Schotte ist gerade dabei, in seinem Wohnzimmer die Tapeten abzulösen. Ein zu Besuch kommender Freund: "Nanu, willst Du neu tapezieren?" "Nein, umziehen..."

Warum trinken die Franzosen Wein, die Russen Wodka und die Deutschen Bier? Damit man die Völker an der Fahne erkennt...

Habt ihr schon von der neuen, schwäbischen Abtreibungsklinik gehört? Die ist total ausgebucht, ein Jahr Wartezeit...

Mc Money geht zum Zahnarzt: "Was kostet das das Zahnziehen ohne Betäubung?" "Zwei Pfund." "Und mit Betäubung?" "Vier Pfund." "Also dann mit Betäubung!" Der Zahnarzt gibt die Betäubung und bittet Mc Money draußen zu warten, bis diese wirkt. Nach zehn Minuten schaut der Zahnarzt nach Mc Money, doch dieser ist verschwunden. Ein paar Tage später trifft der Zahnarzt einen Kollegen. Dieser erzählt ihm folgendes: "Ich hatte neulich einen Patient, der ließ sich einen Zahn ohne Betäubung ziehen und verzog dabei keine Mine! Es war ein gewisser Mc Money..."

Was ist der Unterschied zwischen einem Jogurt und einem Ami? Der Jogurt entwickelt eine eigene Kultur...

Kommt ein Saarländer, ein Pfälzer und ein Bayer vor Gericht wegen Vergewaltigung. Es kommt zur Gegenüberstellung und die drei stehen in einer Reihe. Die Vergewaltigte kommt zur Tür rein und der Saarländer ruft: "Waaas?! Die war es?!!"

In der Schweiz. Frage an den Schaffner: "Wo kann ich hier eine Fahrkarte kaufen?" "Das heißt hier nicht Fahrkarte, sondern Billett!" "Na gut, wo kann ich ein Billett kaufen?" "Am Fahrkartenschalter..."

Ein Schweizer Umfrageunternehmen soll das Image der Nation erforschen. Man befragt dazu drei Testpersonen: "Woran denken Sie, wenn Sie die Schwyzer Nationalflagge sehen?" Der erste sagt: "An die Schwyzer Berge!" "Ach so! Jaa, seehr gut ischt des!" Die zweite Testperson antwortet: "An den Schwyzer Käse!" "Aha! Jahaa - suuuper!" Der dritte: "Ans Ficken!" "Hää, wieso denn das?!" "Ich denke immer ans Ficken..."

Ein Europäer und ein Japaner streiten sich. Nach einiger Zeit eskaliert der Streit und beide werden handgreiflich - zack, auf einmal liegt der Europäer auf dem Boden. "Was war denn das?", fragt er seinen Gegner. "Das kommt aus meiner Heimat, das war Karate." Sie raufen weiter, nach ein paar Sekunden liegt der Europäer wieder auf dem Boden. "Das kommt auch aus meiner Heimat, das war Judo", sagt der Japaner. Sie raufen weiter, auf einmal liegt der Japaner auf dem Boden. "Was war denn das?", fragt dieser erstaunt. "Das kommt auch aus deiner Heimat", antwortet der Europäer, "das war ein Wagenheber von Toyota..."

Ein Afrikamissionar besucht die Kranken in einem Dorf. In einem Kral findet er einen jungen Schwarzen, der im Fieber liegt. Er untersucht ihn, gibt ihm eine Tablette und sagt zu ihm: "Du keine Angst haben, Du bald wieder gesund und arbeiten wie Elefant." "Das sein feine Sache" sagt der Schwarze. "Dann ich kann fahren nächste Woche wieder zu Sorbonne und können halten feine Vorlesung über Sozialpsychologie..."

Was passiert, wenn man einem Holländer ins Auto fährt? Man begeht Hausfriedensbruch...

Die Schotten sagen, Sex sei ein schlechtes Geschäft: Man stecke regelmäßig mehr rein, als man raushole...

Ein englischer Gentleman mit Melone und Schirm steht an einer Bushaltestelle und liest Zeitung. Ein Passant macht ihn darauf aufmerksam, dass ihm unten was raushängt. Der Gentleman nimmt die Zeitung weg, sieht runter, sieht sich um und sagt: "Oh, she is gone..."

Was ist der Unterschied zwischen einer schwarzen und einer weißen Kuh? Die weiße Kuh macht "Muh". Die schwarze Kuh macht "Hey man, Muh man!"

Eine Freundin von mir, die eine Liebhaberin gälischer Sprachen ist, meinte mal, walisisch sei ungefähr wie das, was immer beim Scrabble übrigbleibe...

Häuptling "Großer Kral" war auf Studienreise in England. Wieder in seiner afrikanischen Heimat, nimmt er gleich seinen Medizinmann beiseite: "In London gibt es ganz tolle Zauberer. 20 bunt angezogene Männer treten auf einem großen Platz wie wild nach einer Lederkugel. Und, was soll ich sagen: Spätestens nach zehn Minuten fängt es an zu regnen...."

Ein Mann will in einer Bank in Zürich Geld einlegen. "Wie viel wollen sie denn einzahlen?", fragt der Kassier. Flüstert der Mann: "Drei Millionen." "Sie können ruhig lauter sprechen", sagt der Bankangestellte, "in der Schweiz ist Armut keine Schande..."

Und da war da noch der Franzose, dessen Baskenmütze vom Kopf geweht wurde - sie landete auf einer Kuhweide, und er mußte sieben Stück anprobieren, bis er seine wiederfand...

Türkisches Glücksrad: "Ich kaufe ein Ü!" Bing - Bing - Bing - Bing -...

Wie lautet die Werbung für Urlaub in Russland? Kommen Sie zu uns, bevor wir zu Ihnen kommen...

Edinburgh, Scotland, eine Apotheke in der Altstadt: Punkt 9 Uhr geht die Tür auf, ein schottischer Major in voller Tracht marschiert, dudelsackpfeifend, auf die Theke zu. Der Apotheker nimmt "habt Acht"-Stellung ein, und grüßt den Major zackig. "Kann ich etwas für Sie tun?" Der Kunde kramt in seinen Hermelinbeutel am Gürtel und legt ein kleines Päckchen auf den Tresen. Er faltet es auseinander, und es kommt ein uraltes, vergilbtes Kondom zutage. Dieses weist ein Riss in der Spitze auf. Der Apotheker: "Ja, ja, ein trauriger Fall!" Der Major: "Kann man so was flicken?" "Klar, wir haben ein Schweißgerät da, kostet nur 1 Pence." "Und ein neuer?" "Ab 2 Pence aufwärts." Der Kunde faltet das Päckchen wieder zusammen und geht, einen leicht verduzten Apotheker hinterlassend. Zwei Stunden später geht die Tür wieder auf, und der Major kommt wieder hinein, legt das Päckchen auf die Theke, und spricht: "Das Regiment hat abgestimmt - wir lassen ihn flicken..."

Sagt der Sepp aus München: "Dös Englisch is a komsche Sproach: I hoast Ei, Ei hoast Eck, Eck hoast koaner und koaner hoast nobody..."

Zwei Englaender spielen Golf. Als ein Trauerzug vorueberkommt, nimmt der eine Englaender seine Muetze ab und verharrt ein paar Sekunden voellig regungslos. "Das war eine nette Geste von Ihnen", sagt der andere. "Was heisst Geste", antwortet der erste besinnlich, "in ein paar Tagen waeren wir schliesslich fuenfundzwanzig Jahre verheiratet gewesen."

Gehen 2 Indianer zu ihrem Medizinmann und fragen: "Kannst Du uns sagen, wie in diesem Jahr der Winter wird?" Der Medizinmann schmeisst einen Haufen kleiner Steinchen auf den Boden und sagt: "Das wird ein sehr kalter Winter, sammelt viel Holz zum Heizen." Am anderen Tag kommen noch einige Indianer zu ihm und fragen dasselbe. Auch ihnen sagt er: "Sammelt viel Holz." Auch von anderen Staemmen kommen die Indianer und immer sagt er dasselbe. "Sammelt viel Holz!" Doch der Medizinmann ist sich nicht ganz sicher. Er denkt sich: "Ich muss doch mal beim Wetteramt anrufen, ob das denn auch richtig ist." Gesagt - getan. Er geht zum Telefonieren und fragt den Herrn vom Wetteramt: "Koennen Sie mir bitte sagen, wie in diesem Jahr der Winter wird?" Der Herr vom Wetteramt antwortet ihm: "Das wird ein ganz harter Winter! Die Indianer sammeln Holz wie die Verrueckten."

Ein Amerikaner kommt in eine Bank und erkundigt sich nach den Zinsen für ein Darlehen von 25$ auf sechs Monate. "1, 50$", sagt ihm der Leiter der Kreditabteilung. "Ausgezeichnet", sagt der Ami, "ich nehme das Darlehen, aber ich lasse ihnen als Sicherheit meinen neuen Wagen da, bis ich die 25$ zurückgezahlt habe." Der Bankmann meint zwar, bei einem so kleinen Kredit sei keinerlei Sicherheit erforderlich, aber der Ami besteht darauf. Am nächsten Tag erzählt er einem Freund von seiner Transaktion. "Die müssen dich für verrückt halten", sagt der. "Wo hat es das je gegeben, dass man für lumpige 25$ sechs Monate lang einen nagelneuen Wagen bei der Bank stehen lässt?" "Sollen die mich für verrückt halten. Ich reise morgen für sechs Monate nach Europa. Wo sonst kann ich meinen Wagen ein halbes Jahr lang für 1, 50$ unterstellen?"

Ein Schweizer liegt im Krankenhaus, alle moeglichen Knochen gebrochen. Sein Nachbar fragt ihn: "Wie haben sie denn das gemacht?" Schweizer: "Jo, i bin Baerenjaeger." Nachbar : "Und... was ist passiert?" Schwizer: "I staand a einer klainen Hoehle und sagte: Huchu Baerli. jo un da kam ein kleiner Baer heraus, den habe ich laufe lassen! Dann bin i zu aner mittelgrossen Hoehle: Huchu Baerli. da kam a mittelgrosser Baer, aber immer noch zu klein! Dann bin i zu aner grossen Hoehle: Huchu Baerli... " Nachbar : "... und dann?" Schwizer: "Dann kam der Alpen-Express...."

Woran erkennt man, dass man in den USA ist? Daran, dass eine Ketchupflasche im China-Restaurant auf dem Tisch steht.

Und woran erkennt man, dass man in New York ist? Dass man diese auch benutzt...

In New York wird ein Passant von drei Rockern total ausgeplündert. Er fleht die Kerle an: "Bitte, lasst mir doch wenigstens irgendetwas!" Sagt der Oberrocker zu ihm: "Okay. Joe gib ihm seinen Kaugummi wieder!"

Im 1. Klasse Abteil eines New Yorker Vorortzuges sitzt ein Schwarzer im Cut, Homburg auf dem Kopf, Brillantring am Finger und liest das Wall Street-Journal. Ein ihm gegenüber sitzender Weißer starrt ihn hasserfüllt an und sagt dann verachtungsvoll: "NIGGER!" Dem Schwarzen fällt die Zeitung aus der Hand, er springt auf und ruft entsetzt: "Wo???"

Anno 1944. Ein Indianer tauscht per Rauchzeichen mit seinem Nebenbuhler Kraftausdrücke aus. Da explodiert die Atombombe von Los Alamos. Der Indianer betrachtet den riesigen Rauchpilz fasziniert und sagt dann: "Ich wollte, dass wäre mir eingefallen!"

Zum 5. mal wird der Start der Raumkapsel verschoben. Der Astronaut kommt fluchend nach Hause. Eine halbe Stunde später wird er telefonisch zurückbeordert. Da bittet er seine Frau ihn zu vertreten. Der Startwürde ja doch wieder bei -vier- abgebrochen. Sein Weib zwängt ihre bemerkenswerten Kurven in den Raumanzug und steigt in die Rakete. 5-4-3-2-1-Ignition!!! Nach sechs Tagen Weltraum erwacht sie im Sanitätsraum eines Flugzeugträgers. Zwei Ärzte grinsen sie an: "Keine Angst Johnny. Wir machen dich wieder fit. Und die zwei Beulen auf der Brust massieren wir dir auch weg."

Gerichtsverhandlung nach einem Autounfall. Der Anwalt des schuldigen Fahrers fragt den Kläger: "Ist es richtig, dass Sie nach dem Unfall meinem Mandanten gesagt haben, sie seien nicht verletzt?" "Natürlich habe ich das gesagt, aber dazu müssen Sie wissen, wie sich die Sache abgespielt hat: Also, ich fahre mit meinem Gaul ruhig die Straße entlang. Da kommt das Auto angerast und wirft uns in den Graben. Das war vielleicht ein Durcheinander, das können sie sich nicht vorstellen. Ich lag auf dem Rücken, die Beine in die Luft - und mein braves altes Pferd auch. Da steigt der Fahrer aus, kommt auf uns zu und sieht, dass mein Pferd sich ein Bein gebrochen hat. Darauf zieht er wortlos eine Pistole und erschießt es. Danach sieht er mich an und fragt: " Sind sie auch verletzt?" Nun frage ich Sie, Herr Rechtsanwalt, was hätten sie geantwortet?"

In Amerika. Ein Weißer wird vor Gericht zitiert, weil er zwei Schwarze angefahren hat. "Viel können wir da nicht machen", sagt der Richter. "Den ersten Schwarzen, der durch die Windschutzscheibe flog, also den können wir wegen Hausfriedensbruch belangen. Aber der zweite, der 20 Meter durch die Luft flog, ist höchstens der Unfallflucht verdächtig."

In einer New Yorker Bar. Harry, der Barkeeper, ist schlechter Laune: "Was solls sein?" "Machen sie mir einen Manhattan, bitte." Harry murkst den Manhattan zusammen und schmeißt ein Stückchen Petersilie obendrauf. "Was soll DAS denn sein?" fragt der Gast verwundert. "Ihr Manhattan!" "Nein, ich meine das Grünzeug hier." "Das ist der Central-Park!"

Man stelle sich einen Safari-Club in Kenia vor, indem vor allem versnobte Großwildjägerverkehren. Abends sitzen diese Herren im Club beisammen und erzählen sich ihre Erlebnisse des Tages. Sagt der Erste:" Also ich hatte heute eine super Jagd. Ich habe 2 Elefanten, 5 Zebras und 10 Antilopen geschossen. Meint der Zweite: "Das ist ja gar nichts. Ich habe heute 5 Elefanten, 10 Zebras, 15 Antilopen und 1 Nossir geschossen." Sagt der Dritte: "Bei mir wars noch besser. Ich habe heute 10 Elefanten, 20 Zebras, 30 Antilopen und 5 Nossir´s geschossen." Sagt der Vierte:" ICH habe mich jetzt auf Nossir spezialisiert. Und habe heute 120 Nossir´s geschossen." Sagte der Erste:" Also Ihr müsst mich mal entschuldigen, bitte schön was ist ein Nossir, ich hab noch nie von diesem Tier gehört." Daraufhin meinen die anderen : "Das ist kein Problem, das können wir dir schon erklären. Also du gehst so über die Savanne, und dann liegen da diese braunen Tiere im Gras und wenn du dann auf sie anlegst, dann springen sie auf und schreien "no sir, no sir, no sir"

Ein Amerikaner und ein Italiener treffen sich in einer Kneipe. Sagt der Amerikaner: "Gib mir Deinen Hammer und ich bau Dir einen Flugzeugträger!" Sagt der Italiener: "Gib mir Deine Tochter und ich mach Dir die Besatzung dazu!"

In einem Dachcafé auf einem amerikanischen Wolkenkratzer. Ein Mann steht auf, klettert über die Absperrung, springt in die Tiefe, dreht eine Piruette, fliegt einen Looping und setzt sich wieder zurück an seinen Tisch. Ein zweiter Mann hat das fasziniert beobachtet und fragt, wie das denn möglich gewesen sei. "Ganz einfach, Du musst nur ganz fest daran glauben, dann geht das schon! Probier´s einfach aus." Der zweite Mann klettert über die Absperrung, stürzt sich in die Tiefe und endet als blutiger Fleischklumpen auf dem Asphalt. Meint der Barkeeper: "Superman, Du kannst manchmal ein richtiges Arschloch sein!"

Managerseminar: 30 Teilnehmer aus aller Welt treffen sich zu einem Wissenstest. "Der Modus ist einfach", erklärt der Seminarleiter, "ich nenne ein Zitat, Sie sagen mir, wer es wo und wann gesagt hat: Vom Eise befreit sind Strom und Bäche..." Eisiges Schweigen, bis sich ein Japaner meldet: "Johann Wolfgang von Goethe, Faust, Osterspaziergang, 1806." Alle murmeln anerkennend, der Seminarleiter nennt das nächste Zitat: "Der Mond ist aufgegangen, die goldenen Sternlein prangen..." Wie aus der Pistole geschossen kommt die Antwort vom Japaner: "Matthias Claudius, Abendlied, 1782." Die anderen Teilnehmer sehen betreten zu Boden, als der Seminarleiter wieder loslegt: "Festgemauert in der Erden..." "Schiller ", strahlt der Japaner, "das Gedicht von der Glocke, 1799." In der ersten Reihe murmelt einer der Manager: "Scheiß Japaner!" Wieder ertönt die Stimme des Japaners: "Max Grundig, CEBIT, 1982!"

An der CIA-Schule stehen drei Agenten vor dem Abschlusstest. Der Ausbilder sagt zum ersten: "Im nächsten Raum befindet sich deine Freundin. Hier hast du eine Pistole. Du hast 30 Sekunden um sie umzubringen!" Nach 30 Sekunden kommt der Mann mit seiner Freundin an der Hand aus dem Raum, gibt dem Instruktor die Pistole zurück und sagt: "Tut mir leid, das kann ich nicht!" Als der zweite an der Reihe ist sagt der Ausbilder zu ihm: "Im nächsten Raum befindet sich deine Verlobte. Hier hast du eine Pistole. Du hast 30 Sekunden um sie umzubringen!" Nach 30 Sekunden kommt der Mann mit seiner Verlobten an der Hand aus dem Raum, gibt dem Instruktor die Pistole zurück und sagt: "Tut mir leid, das kann ich nicht!" Zum dritten sagt der Ausbilder: "Im nächsten Raum befindet sich deine Frau mit der du schon 10 Jahre verheiratet bist. Hier hast du eine Pistole. Du hast 30 Sekunden um sie umzubringen!" Der Mann geht in den Raum. Nach zwei Sekunden ertönt ein fürchterlicher Lärm und nach 20 Sekunden steht der Mann wieder vor der Tür und sagt zum Ausbilder: "Irgendein Idiot hat Platzpatronen in die Pistole gegeben. Ich habe sie mit dem Sessel erschlagen müssen..."

Ein Deutscher und ein Engländer spielen Schiffe versenken. Der Engländer: "D2!" Der Deutsche: "Versenkt!"

Siamesische Zwillinge machen deshalb immer so gerne Urlaub in England, damit der andere auch mal Auto fahren kann!

Ein Ossi, ein Wessi und ein Pole retten eine Fee und haben jeder nun einen Wunsch frei. Der Pole:"In Polän wir haben nicht alle Auto. Ich wollen, das alle Polän haben ein Mercädäs." Die Fee schnippt mit dem Finger und alle Polen haben einen Mercedes. Der Ossi: "Seit der Wende geht uns immer schlechter. Viele haben keine Arbeit, alles wird teurer und die Wessis geben uns nur 84 Prozent. Früher war alles besser. Ich will, das die Mauer wieder aufgebaut wird." Die Fee schnippt wieder und die Mauer steht wieder und im Osten ist wieder Sozialismus. Dann ist der Wessi an der Reihe. Er grübelt einen Augenblick und meint dann: "Also die Polen klauen unsere Autos nicht mehr, die Mauer steht wieder.... ich nehme einen Cappuchino..."

Woran erkennt man, daß die Holländer in die Raumfahrt einsteigen wollen? Am Space Shuttle wird eine Anhängerkupplung montiert.

Ein französischer, ein amerikanischer und ein deutscher Unternehmensberater treffen sich nach getaner Arbeit am Flughafen. Der Franzose und der Amerikaner fangen nach kurzer Zeit an, sich zu streiten. Der Amerikaner sagt, es gäbe für ihn nichts Schöneres, als nach dem Büro zu seiner Frau nach Hause zu kommen. Der Franzose dagegen behauptet, nach einem langen Arbeitstag könne man sich nur in den Armen einer Mätresse richtig entspannen - solange seine Frau nicht mißtrauisch wird. Da sie sich nicht einigen können, wollen sie wissen, was der Deutsche darüber denkt. "Ich habe meiner Frau ganz offen gesagt, daß ich eine Geliebte habe." Der Amerikaner ist über soviel Unmoral, der Franzose über soviel Dummheit schockiert. Beide wollen den Grund wissen. "Weil ich dann abends länger im Büro bleiben kann. Meine Frau denkt, ich wäre bei meiner Freundin und der kann ich erzählen, ich müßte nach Hause."

Daewoo baut jetzt die Autos in Polen, weil dort die Produktionskosten geringer sind....... nur Nummern abschleifen, umspritzen und Papiere faelschen.

Warum darfst Du nicht lachen, wenn ein Pole mit dem Auto gegen einen Baum faehrt? Es koennte Dein Auto sein!

Berner gelten in der Schweiz als: Langsam im Handeln, ruhig und beherrscht, schweigsam und trocken.

Ein Berner sitzt in einer Strassenbahn. Eine Dame steigt zu und findet keinen Sitzplatz. Sie bleibt neben dem Berner stehen. Dieser meint: "Schade, dass Sie nichts zum sitzen haben." Darauf die Bernerin: "Doch, doch, zum sitzen habe ich etwas jedoch keinen Platz dafür."

Zwei Berner sitzen in einem Restaurant und erhalten das bestellte Bier. "Prost", sagt der eine. Darauf sein Gegenüber in unwirschem Ton: "Entweder wir trinken oder wir plaudern."

Ein Mitglied eines Berner Vereins wird krank. Darauf erhält er folgende Mitteilung: Der Vorstand hat an seiner gestrigen Sitzung mit sechs gegen vier Stimmen, bei sieben Enthaltungen, beschlossen, Dir recht gute Besserung zu wünschen.

In der überfüllten Strassenbahn bietet ein Berner einer Dame seinen Sitzplatz an. Die Dame bedankt sich gerührt. Sagt der Berner: "Nichts zu danken. Es ist die Pflicht jedes höflichen Mannes, einer Dame seinen Platz anzubieten. Die meisten Männer stehen zwar nur bei schönen Frauen auf, aber ich mache da keinen Unterschied."

Am Abend vor einer wichtigen Reise nach Indien entdeckt Marco Polo in einer Hafenbar einen seiner Matrosen. Und zwar völlig betrunken. Marco Polo brüllt ihn an: "Hören Sie auf zu saufen! 10 000 Italiener sterben jedes Jahr am Alkohol!" Sagt der Matrose: " Mir egal, ich bin Spanier."

Und dann waren da noch drei Japaner in unserer wunderschönen Stadt auf Sightseeing-Tour, die ein männliches Bedürfnis verspürten und nicht die geringste Ahnung hatten, was denn Kondom auf deutsch heisst. also gingen sie in eine unserer zahlreichen Apotheken und da geschah dann folgendes: Der erste Japaner holte sein "Ding" aus der Hose, legte es auf den Ladentisch und einen Fünfer daneben. Der zweite Japaner tat es ihm nach. Ebenso der dritte. Aus den hinteren gefilden des Ladens kam der Apotheker an die Ladentheke, schaute sich das ganze an, öffnete ebenfalls seine Hose, holte sein "Ding" heraus, legte es auf den Ladentisch und strich mit einem hämischen Grinsen alle drei Fünfer ein und sagte dabei: "Gewonnen!"

F: "Hast Du was gegen Ausländer?" A: "Wie? Gibt es da jetzt schon Mittel gegen?"

Iwan, im Lande des Wodkas, ist ein berühmter Bärentöter. "Wie machst du das?" fragt ihn Pjotr. "Ganz einfach", erwidert Iwan mit geschwellter Brust. "Ich stelle mich vor eine Höhle und pfeife. Wenn der Bär rauskommt, schiesse ich ihn ab." Wochen später treffen sich die beiden erneut. Pjotr geht auf Krücken, ist arg lädiert. "Was hast du angestellt, Brüderchen?", fragt Iwan. "Ich habe deinen Trick ausprobiert. Ich habe eine Höhle gefunden und habe laut gepfiffen..." "Und dann?" "... dann ist der Zug gekommen!"

Ein Franzose, ein deutscher und ein Pole stehen vorm Erschiesungs- kommando. Der Franzman ist zuerst dran. Die Schützen legen an, zielen, spannen... Aber der Franzose schreit: "Achtung, ein Blitz!" Die Schützen drehen sich erschrocken um, und der Franzose rennt weg. Der Deutsche ist dran. Die Schützen legen wieder an, zielen, spannen... und der Deutsche schreit: "Achtung, Flutwelle!" Alle drehen sich um und der Deutsche rennt weg. Der Pole ist sich sicher, daß er das durchschaut hat: Die Schützen legen an, zielen, spannen... und der Pole schreit: "Feuer!"

Sitzt ein Mann in Maastricht am Fluss und wäscht seine Hände, dann seine Arme, das Gesicht... Als er gerade mit der rechten Hand Wasser zum Trinken schöpfen will, kommt ein Einheimischer gelaufen und warnt: "Meneer, meneer, niet dön! Niet dön!" Der Mann dreht sich um und fragt in bestem Deutsch: "Was sagen sie?" Der Einheimische - ebenfalls in Deutsch: "Mit zwei Händen!"

Was ist ein Pole ohne Arme? Ein Vertrauensmann!!

Ein Araber, ein Deutscher und ein Franzose sitzen in Kairo in einem Kaffeehaus. Kommt eine rassige Schönheit vorbeigetippelt. "Bei Allah", sagt der Araber. "Bei Gott!" flüstert der Deutsche. "Bei mir heute abend im Hotel", ruft der Franzose.

Als einziges kommunistisches Land schliesst sich Bulgarien nicht dem Boykott der Olympischen Spiele in Los Angeles an. Prompt kommt ein Telegramm aus Moskau: "Wir gratulieren den teilnehmenden Sportlerinnen und Sportlern zu ihrer Qualifikation +++ Stop +++ Wir wünschen ihnen bei den olympischen Spielen viel Erfolg +++ Stop +++ Erdgas +++ Stop +++ Erdöl +++ Stop +++ "

Aus der serbischen Botschaft dringt Musik bis auf die Strasse. Kommt ein Passant vorbei und erkundigt sich, was dann hier so abgehe. Meint der Empfangschef: "Wir haben heute eine grosse Galafeier für Veteranen." "Und was kostet der Eintritt?" "Bedaure mein Herr, aber ich kann sie nur mit schriftlicher Einladung einlassen." Der Mann wirkt betrübt: "Kann man denn da gar nichts machen?" Der Empfangschef überlegt ein bisschen: "Tja, wenn Sie ein Dutzend Kroaten und einen Hund töten, überlege ich es mir vielleicht." "Einen Hund, wozu soll ich denn einen Hund umbringen?" "Na gut, sie dürfen rein!"

Was ist eine Streichholzschachtel mit einer Kakerlake drin? Ein polnisches Tamagotschi.

Wie könnte man auf eine Schlag das Polen- und Zigeunerproblem lösen?........ Man kreuzt sie............ Dann sind sie zu faul zum klauen!

"In der jugoslawischen Stadt Krsna Mladowitcz gab es ein schweres Erdbeben", liest die Baronin von Schreckenstein aus der Zeitung vor. "So, so", brummt Graf Bobby, "und steht auch dabei, wie die Stadt vor dem Erdbeben hiess?"

Ein Albaner geht in den Waffenladen... Er fragt: "Haben du Maschinengewehr?" Antwort : "Nein!" "Haben du Granaten?" Antwort : "Nein!" "Haben du Messer?" Antwort : "Nein!" Fragt der Albaner, der sich langsam verarscht vorkommt: "Haben du was gegen Albaner?" "Ja, Messer, Maschinengewehre, Handgranaten...."

Sagt ein Amerikaner zu einem Englaender: "Euer Land ist wirklich wunderbar, nur sollte man es ueberdachen!"

Kommt ein Grieche auf die Sparta Bank: "Ich moechte bei Ihnen ein Gyroskonto eroeffnen" Antwort:"Das ist bei uns aber nicht Ouzo."

Als der liebe Gott den Schweizer erschaffen hatte, war ihm dieser sogleich ans Herz gewachsen. Also fragte ihn der liebe Gott: "Mein lieber Schweizer, was kann ich noch für dich tun?" Der Schweizer wünschte sich schöne Berge mit saftigen grünen Wiesen und kristallklaren Gebirgsbächen. Gott erfüllte ihm diesen Wunsch und fragte wiederum: "Was willst du noch?". Darauf der Schweizer: "Jetzt wünsche ich mir auf den Weiden gesunde, glückliche Kühe, die die beste Milch auf der ganzen Welt geben". Gott erfüllte ihm auch diesen Wunsch, und der Schweizer molk eine der Kühe und ließ Gott ein Glas von der wunderbaren guten Milch kosten. Und wieder fragte Gott: "Was willst du noch?" "Zwei Franken fünzig für die Milch!"

Was passiert, wenn man in Holland dreimal durch die Führerscheinprüfung fällt???? Man bekommt ein gelbes Nummernschild!!!!!!

Sagt der Sepp aus Muenchen: "Des Englisch is a komsche Sprache: I hoast Ei, Ei hoast Eck, Eck hoast koaner und koaner hoast nobody!"

Eine italienische Reisegruppe besichtigt die beruehmten Niagarafaelle. Der Fremdenfuehrer macht sie aufmerksam: "Meine Damen und Herren, wenn Sie fuer einen Moment Ihre Unterhaltung einstellen wuerden, koennten Sie das gewaltige Tosen und Brausen des Wasserfalls hoeren."

Der italienische Winzer liegt im Sterben und laesst seine Soehne um sich versammeln. "Ich verrate euch mein groesstes Geheimnis - Vino kann man auch aus Weintrauben herstellen", sagt er mit schwacher Stimme. Einer der Jungs, erschrocken: "Ich glaube, jetzt stirbt er. Er fantasiert schon..."

Was ist der Unterschied zwischen einem Joghurt und einem Ami? Der Joghurt hat eine eigene Kultur.

Worin liegt der Unterschied zwischen einer finnischen Hochzeit und einer finnischen Trauerfeier? Auf der Trauerfeier gibt es einen total Besoffenen weniger...

Ein Bayrischer Bauer bringt seine Sau zur Ausstellung und gewinnt den 1. Preis. Zu Hause sagt er zu seiner Frau: "Dös is der erste Sau-Preis, über den i mi freu!"

Wie nennt man es, wenn man einem Holländer ins Auto fährt? Hausfriedensbruch!

Ein Mann will in einer Bank in Zürich Geld einlegen. "Wieviel wollen sie denn einzahlen?", fragt der Kassier. Flüstert der Mann: "Drei Millionen." "Sie können ruhig lauter sprechen", sagt der Bankangestellte, "in der Schweiz ist Armut keine Schande..."

Was ist polnischer Triathlon? Zu Fuss ins Schwimmbad und mit dem Rad nach Hause.

Ein Jugoslawe fährt mit dem Fahrrad direkt vor Deinem Auto. Quizfrage: Überfährst Du ihn? Antwort: Natürlich nicht - es könnte Dein Fahrrad sein.

Letztens auf der Kirmes rief ein Chinese vor so einem Zelt: "Leute kommt alle hel! Liiieeesen Attlaktion hiel. Nul 5 Malk Eintlitt! Leute kommt alle helein! Liieeesen Attlaktion hiel! Einmalig auf del Welt!" Nunja, ich zahlte die 5 Mark und trat ein. Dort war eine Bühne, der Vorhang war noch heruntergelassen. Man wartete noch auf weitere Zuschauer. Draussen hörte man den Chinesen weiter die Leute anlocken: "Heleinspazielt, heleinspazielt!" Dann war es soweit, das Licht ging aus. Der Vorhang wurde langsam nach oben gezogen. Nach einem kurzen Augenblick erschien ein kleiner Chinese, musterte das Publikum, holte tief Luft und sagte: "Rrrrrrrrr...."

Was ist weiss und flitzt von Busch zu Busch? Ein oestreichischer Arzt bei der Zeckenschutzimpfung!

Ein Grönlander, ein Lappe und ein Eskimo streiten sich bei wem es denn nun kälter sei. Meint der Lappe: "Wenn wir pinkeln wollen kommen nur Eiswürfel raus." Darauf der Grönländer: "Pah, ist doch gar nichts. Wenn wir angeln gehen schlagen wir ein Loch ins Eis und holen die Fische schon fertig tiefgefroren raus." Der Eskimo hat sich das alles schweigend angehört und meint zu den beiden: "Kommt doch mal mit in mein Iglu". Dort angekommen geht er zu seiem Bett und zieht seine Schlafdecke beiseite. Darunter liegen lauter kleine braune Kügelchen. Der Eskimo nimmt eines und wirft es ins Lagerfeuer. Darauf macht es "pfffffffft...."

Fremdenführung in Bern: Ein Amerikaner nörgelt ständig, dass in seiner Heimat alles höher, breiter, länger und schöner sei. "Das Empire State Building wurde in drei Wochen gebaut", brüstet er sich schliesslich, deutet auf das Berner Münster und fragt: "Wie lange war denn die Bauzeit hier?" Der Fremdenführer hat lange zugehört, aber nun platzt ihm der Kragen. "Huch", reisst er erstaunt die Augen auf, "das war gestern noch nicht da!"

Wirt zu Kunibert: "Ihrem Dialekt nach sind Sie Rheinländer." Kunibert: "Und ihren Frikadellen nach sind Sie Bäcker."

Faehrt ein Oesterreicher ueber die Deutsch-Oesterreichische Grenze. Da haelt ihn der Mann am Zoll an und verkuendet: "Sie sind der erste Autofahrer, der nicht die Geschwindigkeit ueberschreitet! Dafuer bekommen Sie 2000 DM!" Daraufhin der Oesterreicher: "Toll! Von dem Geld kann ich gleich meinen Fuehrerschein machen!" Meldet sich der Beifahrer: "Glauben Sie ihm nichts! Er erzaehlt immer so viel Mist, wenn er besoffen ist." Schallt es vom Ruecksitz: "Ich hab euch doch gesagt, dass der Trick mit dem gestohlenem Wagen nicht klappt!" Schliesslich oeffnet sich der Kofferraum: "Sind wir schon ueber der Grenze???"

Was sind die dünnsten Bücher der Welt?

Die grössten Schottischen Auslandsinvestitionen

Italienische Helden

Britische Kochkunst

Amerikanische Kulturgeschichte

Österreichische Nobelpreisträger

Ein Luxusdampfer verunglueckt, doch die Rettungsboote reichen nicht. Jeder bekommt eine Schwimmweste und soll springen, aber keiner traut sich. Die Crew ist verzweifelt. Schliesslich wird der Captain gerufen. Dieser geht zu der Gruppe, die aengstlich an der Reeling steht und redet mit ihnen. Dabei springt einer nach dem anderen ins Wasser. Als alle Passagiere von Bord sind, fragt der 1. Offizier den Captain, wie er die Leute denn ueberreden konnte. "Na ganz einfach" meint der. "Zu den Deutschen habe ich gesagt, es ist ein Befehl. Zu den Franzosen, es waere patriotisch. Den Japanern habe ich versprochen, dass Springen gut fuer die Potenz waere. Und den Italienern habe ich gesagt, springen sei verboten."

Was passiert, wenn Türken und Kroaten im gleichen Auto fahren? Die Polizei ist der Fahrer.

des A-Klasse Fahrers: "Ups, ein Elch."

... der Airbus-Crew: "Das Lämpchen da blinkt - ach vergessen wir es."

... des Arztes, der einen Feuerschlucker behandelt: "Sagen Sie Aaaahhh

... des Autoschlossers: "Lass mal die Hebebühne ein Stück runter."

... des Baggerfahrers: "Was ist das da unten denn für ein Metallzylinder? Mal nachsehen

... des Bergsteigers: "Siehst du, genau so muss man den Knoten machen."

... des betrunkenen Autofahrers: "Scheiß Baum, weich doch endlich aus!"

... des Bombenlegers: "Was ist denn das für ein Draht?"

... von Captain Kirk: "Du bist ein Computer und ich bin Dein Meister

... des Chemikers: "So, und nun noch etwas von diesem Zeug

... des Chemikers: "Das ist wirklich eine interessante Reak

... von Commander Riker: "Sachte, ihr Hübschen - immer eine nach der anderen

... des Computers: "Sind Sie sicher? (J

... von Counselor Troi: "Sie sind nervlich so fertig, dass Sie Ihren eigen Schiffscounselor umbringen könnten

... des Detektivs: "Klarer Fall, sie sind der Mörder."

... des Drahtseilartisten: "Scheiß Frühtau!"

... des Dynamit-Experten: "Nein, bitte keine Zigarette anzünden!"

... der Ehefrau (unten liegend): "Die Decke müsste mal wieder gestrichen werden."

... des Elektrikers: "Was passiert wenn ich den Schalter

... des Elektrikers: "Was soll denn da schon groß passieren?"

... des Fallschirmspringers: "Scheiß Motten!"

... des Flugkapitäns: "Wir landen in wenigen Minuten planmäßig."

... des Formel-1 Piloten: "Ob der Mechaniker weiß, dass ich mit seiner Freundin schlafe?"

... des Gasleitungsinstallateurs: "Haste mal Feuer?"

... der Geisel: "Du wirst niemals schießen, Feigling!"

... des Geisterfahrers: "Was heißt hier einer

... des Gläubigen: "Dein Wille geschehe

... des Großwildjägers: "Eben war er noch da drüben."

... des Großwildjägers: "Hier war doch eben noch ein Löwe?!"

... des Handgranatenwerfers: "Bis wie viel sagten Sie, soll ich zählen?"

... der Hausfrau beim Fensterputzen: "Iii, eine Maus

... des Holz-Anstreichers: "Xyladecor - für Innen- und Außenanstriche."

... des Irren: "Ich bin ein Vogel

... von Jesus: "Scheiß Ostern!"

... des Jokes-Schreibers: "Eines ist zwar nicht mehr ganz neu, aber

... des Kapitäns der Titanic: "Etwas Eis für meinen Whiskey, bitte."

... des Kondoms: "Kinderüberraschung!"

... des LKW-Fahrers: "Morgen lass ich mal die Bremsen überprüfen."

... des Löwendompteurs: "Oeh, was sehe ich da. Ein schlimmer Zahn. Mal sehen

... des Löwenwärters: "Der ist net hungrig!"

... des Machos: "Hallo Tina

... ähem, ich meine: Anne? Christine? Carol

... des Mantafahrers: "Der hat ja ein viel größeres Auto als ich."

... des Matrosen: "Hmm, ich dachte nie, dass ich mal schwimmen müsste."

... des Mensakoches: "Merkwürdig ruhig da draußen."

... des Metzgers: "Wirf mir mal das große Messer rüber!"

... von Milli Vanilli: "So, jetzt singen wir unser erstes Lied selbst

... des Mitarbeiters einer Wach- und Schließgesellschaft: "Ist jemand da?"

... des Monty-Python-Regisseurs: "Hält das Seil wirklich 16t?"

... des normalen Bürgers: "Ich find Michael Jackson super

... des Physikers: "Bei diesen Energien kommt es höchst selten zur Kernspaltung

... des Politikers: "Und wenn ich gewählt werde, verspreche ich

... des Polizisten: "Hände hoch, oder ich schieße

... des Programmierers: "Ich schreibe nur kurz diese Prozedur zu Ende."

... des Punks: "Scheiß Skinheads. Verpisst Euch!"

... des Rauchers: "Scheiß Husten!"

... des Rennfahrers: "Ob der Mechaniker weiß, dass ich was mit seiner Freundin habe?"

... des Safari-Touristen: "Und wie heißt das komische Tier da mit dem Ding auf der Nase?"

... des Schornsteinfegers: "*Hust* Ich sehe nichts mehr."

... von Scotty: "Die Transporter funktionieren wieder

... des Sicherheitschefs: "Bei uns kann das nicht passieren!"

... des Stotterers im Auto als Beifahrer, als er gefragt wird "Kommt was?": "Frei

..., frei

..., freilich kommt was!"

... des stotternden Beifahrers: "V

..., Vier LKWs von rechts!"

... von Sulu: "Und das ist das Samuraischwert meiner Vorfahren

... des Tauchers: "Scheiß Tiefenmesser."

... des treuen Ehemannes: "Meine Frau hat nichts dagegen!"

... des TÜV-Prüfers: "Schwerwiegende Mängel! Stilllegen!"

... des Vogels in der Luft: "Pass auf, da kommt ein Hubschraub

... des Wanderers auf einem einsamen Feldweg: "Ich denke, hier fahren keine Autos lang

... des Wattwanderers: "Oh - meine Uhr ist stehen geblieben!"

... des Witzeschreibers: "Der ist zwar nicht mehr ganz neu, aber

... des Yuppies: "Scheiß Skinheads. Verpisst Euch!"

... des Zauberlehrlings: "Eigentlich bin ich ja noch nicht soweit, aber

.. eines Dachdeckers:"Scheiß Sturm heute!"

... eines Beifahrers:" Rechts ist frei...."

... des A-Klasse Fahrers: "Ups, ein Elch."

... des Abteilungsleiters: "Hicks. Du Arschloch siehst wirklich aus wie mein Chef."

... der Airbus-Crew: "Das Lämpchen da blinkt - ach vergessen wirs."

... von A. Senna: "Irgendetwas klappert da."

... des AKW-Sicherheitschefs: "Bei uns kann da nichts passieren."

... des AKW-Wartungsmechaniker: "Kümmert euch nicht drum, das is nur ´n Bug."

... des Alkoholikers: "Na, einer geht noch."

... des Amiga Computers: "Guru Meditation."

... des Anglers: "Die Sache hat einen Haken."

... des Anglers: "Länger als einen Meter werden die Welse hier nicht."

... des Anstreichers: "Aber sicher ist das Gerüst stabil."

... der Antiterroreinheit: "Die paar Terroristen sind keine Gefahr!"

... des Architekten: "Da fällt mir doch was ein."

... des Architekten bei einem Erdbeben: "Ich habe dieses Haus entworfen! Wir haben nichts zu befürchten!"

... des Arztes: "Keine Panik, das ist nicht ansteckend."

... des Arztes, der einen Feuerschlucker behandelt: "Sagen Sie Aaaahhh..."

... des Astronauten: "Fertigmachen zur Landung."

... des Astronauten: "Wer hat den Kurs geändert?"

... des Astronauten: "Nein, nein, meine Luft reicht noch ´ne Viertelstunde."

... des Asylbewerbers: "Feuer!"

... des Atomphysikers: "Kritische Masse? Nie gehört."

... des Ausbrechers: "Die Leiter hängt jetzt fest!"

... des Ausländers in Deutschland: "Die werfen die Mollies bestimmt nicht."

... des Autofahrers: "Wenn das Schwein nicht abblendet, ich tue es auch nicht!"

... des Autofahrers: "Die Kurve schaffe ich!"

... des Autofahrers: "Komisch, der vor mir muss zum TÜV!"

... des Autoschlossers: "Laß mal die Hebebühne ein Stück runter."

... des Bademeisters: "Halt durch. Ich rette dich."

... des Baggerfahrers: "Was ist das da unten denn für ein Metallzylinder? Mal nachsehen..."

... des Ballonfahrers: "Wieso PFFFFFFT?"

... des Ballonfahrers: "So nahe waren wir noch nie am Eiffelturm."

... des Ballons in der Wüste: "Pass auf, da kommt ein Kaktus."

... des Bankräubers: "So, die Alarmanlage ist abgeschaltet."

... des Bankräubers: "Was soll das heißen, sie verkaufen Computer?"

... des Bärenjägers: "Na Kleines, wo ist denn deine Mami?"

... des Bastlers: "Und das Kabel gehört da rein!"

... des Baumfällers: "Baum fällt!"

... des Baustatikers: "Ich glaube da habe ich mich irgendwo verrechnet."

... des Bekloppten: "Ich bin ein Vogel."

... des Beifahrers: "Rechts ist frei, links bezahlt die Versicherung."

... des Beifahrers: "Rechts ist frei!"

... des Bergführers: "Den letzten Erdrutsch gab es hier vor über 200 Jahren."

... des Bergmannes: "Der Stollen hält!"

... des Bergsteigers: "Das Seil hält."

... des Bergsteigers: "Siehst du, genau so muß man den Knoten machen."

... des Bergsteigers: "Das Seil war aber günstig."

... des Bergsteigers: "Der Haken hält."

... des Bergsteigers: "Wo ist das Seil?"

... des Bergsteigers: "Waren gar nicht mal teuer, dieser Karabinerhaken."

... des Betenden: "Dein Wille geschehe!"

... des betrunkenen Autofahrers: "Scheiss Baum, weich doch endlich aus!"

... des Bettnässers: "Mach mal die Heizdecke an."

... des Biologen: "Die Schlange kenn ich, die ist nicht giftig."

... des Blinden: "Ich hab´s kommen sehen!"

... des Blinden: "Ist der Bus schon durch?"

... des Blinden: "Ist´s schon grün?"

... des BMW-Fahrers: "Der LKW wird doch wohl nicht ausscheren?"

... des Börsianers: "Sofort alles kaufen."

... des Bombenentschärfungsteamleiters: "Klar kannst Du das Kabel durchschneiden."

... des Bombenentschärfers: "Ich nehm´ den roten Draht."

... des Bombenentschärfers: "Was tickt denn hier so?"

... des Bombenlegers: "Was isn das fürn Draht?"

... des Bordcomputers: "Allgemeine Schutzverletzung!"

... des Bordcomputers: "Press any key to reboot!"

... des Briefbombenlegers: "Wie war noch mal die Faxnummer?"

... des Briefträgers: "Braves Hundchen."

... des Bungee-Jumpers: "Hurraaa!"

... des Bungee-Jumpers: "Ist das Seil nicht zu lang?"

... des Busfahrers: "CCCCCCHHHHHHHHHRRRRRRRRRR"

... des Bürgermeisters von Hiroshima: "Was zur Hölle ist denn das?"

... von Captain Kirk: "Du bist ein Computer und ich bin Dein Meister..."

... von Captain Picard: "Scheiß Q!"

... von Captain Picard: "Warp 11 - Energie!"

... der Challenger-Crew: "Lasst die Frau mal ans Steuer!"

... der Challenger Crew: "Vollgas!"

... der Challenger Crew: "Hat einer von euch den Autopiloten eingeschaltet?"

... der Challenger Crew: "Was ist das für´n Knopf hier?"

... des Chefs: "Tolles Geschenk! - So ein Feuerzeug in Revolverform!"

... des Chemielehrers: "Dieser Versuch ist völlig ungefährlich."

... des Chemikers: "Und nun der Druckempfindlichkeitstest."

... des Chemikers: "Die Säure macht nichts!"

... des Chemikers: "So, und nun noch etwas von diesem Zeug..."

... des Chemikers: "Und nun der Schütteltest."

... des Chemikers: "Diese Verbindung nur ganz leicht schütteln"

... des Chemikers: "Darf das warm werden?"

... des Chemikers: "Und nun der Geschmackstest."

... des Chemikers: "Das ist wirklich eine interessante Reak..."

... von Claudia Schiffer: "Nein, David, nicht die zersägte Jungfrau."

... des Co-Piloten: "Was meinst Du mit ´Ich hab vergessen zu tanken´?"

... von Commander Riker: "Sachte, ihr Hübschen - immer eine nach der anderen..."

... des Computer-Freaks: "Auf meinem Rechner gibt es keine Viren!"

... des Computer-Freaks: "Auf der Diskette sind bestimmt keine wichtigen Dateien."

... des Computer-Freaks: "Die Notstromversorgung puffert die Stromschwankungen mühelos."

... des Computer-Freaks: "Meine Festplatte ist garantiert virenfrei."

... des Computer-Freaks: "Dieses Laufwerk verträgt diese Behandlung."

... des Computer-Freaks: "Dieses Programm stürzt nie ab."

... des Computer-Freaks: "Du kannst den Computer ruhig trotz des Gewitters anlassen."

... des Computer-Freaks: "Du kannst ruhig abschalten, ich habe schon gespeichert."

... des Computer-Freaks: "Hätte ich vorher ein Backup machen sollen?"

... des Computer-Freaks: "Ich brauche doch kein Park-Programm beim Transport."

... des Computer-Freaks: "Ich glaube nicht, dass dieses Programm einen Virus enthält."

... des Computer-Freaks: "In den Laptop-Akkus ist noch genug Strom."

... des Computer-Freaks: "Lösch´ ruhig. Ich habe die Dateien ja noch mal."

... des Computer-Freaks: "Sicher ist das die Druckerschnittstelle."

... des Computer-Freaks: "Vorsicht, fall´ nicht über das Kabel."

... des Computer-Freaks: "Ach, was kümmern mich die CMOS-Einstellungen?"

... des Computer-Freaks: "Das habe ich schon tausend mal gemacht!"

... des Computer-Freaks: "Ich denk nicht, das da was passieren kann."

... des Computerusers: "Der Hersteller sagt, dass sich diese 2 Karten vertragen!"

... des Computers: "Sind Sie sicher? (J/N)"

... von Counselor Troi: "Sie sind nervlich so fertig, daß Sie Ihren eigen Schiffscounselor umbringen könnten..."

... des Crewmitgliedes auf der Estonia: "Hier ist schlechte Luft. Ich mach mal die Klappe auf!"

... des Dachdeckers: "Nein, noch nicht das Gerüst abbauen!"

... des Dachdeckers: "Eigentlich windstill."

... des Dachdeckers: "So, und jetzt schnell noch die Leiter runter!"

... des Dachdeckers: "Man, ist das wieder windig heute."

... von Data: "Bitte warten, starte Windows ´95."

... des Detektives: "Klarer Fall, sie sind der Mörder."

... des deutschen Bomberpilot über England: "Boa ei, tolles Feuerwerk."

... des deutschen Touristen in Miami: "Ich habe kein Geld! HILFE!"

... des Diabetikers: "Zucker?"

... von Diana: "Wer riecht hier nach Alkohol?"

... des Diesel-Fahrers: "Lieber Tod als Schwung verlieren."

... des Do-it-youself-Mechanikers: "Das müsste halten."

... des Drachentöters: "Hat hier jemand ´mal Feuer?"

... des Drahtseilartisten: "Scheiss Frühtau!"

... des Drummers: "Ich hab da so´n Stück geschrieben..."

... des Dynamit-Experten: "Nein, bitte keine Zigarette anzuenden!"

... des E-Gitarrenspielers: "Gib noch etwas Saft drauf!"

... der Ehefrau (unten liegend): "Die Decke müßte mal wieder gestrichen werden."

... des Ehemannes: OK (Auf die Frage: Reparierst Du mal das Bügeleisen, Schatzi? )

... des Ehemannes: "Aber Mausi, du bist doch nicht etwa eifersüchtig?"

... des Ehemannes: "Echt?! Gestern war unser Hochzeitstag?"

... des Einäugigen: "Das hab ich kommen sehen!"

... des Einbrechers Ede: "Die Bullen lassen sich hier nie sehen!"

... des Elektriker-Lehrlings: "Meister, was´n dat für´n Kabel?"

... des Elektrikers: "Alles klar, kannst einschalten."

... des Elektrikers: "Ich hab die Sicherung garantiert rausgemacht!"

... des Elektrikers: "Ich schalt jetzt ein."

... des Elektrikers: "Ist da Strom drauf?"

... des Elektrikers: "Klar hab ich den Strom abgeschaltet."

... des Elektrikers: "Was´n das für´n Kabel da?"

... des Elektrikers: "Du hast doch die Sicherung rausgedreht, oder?"

... des Elektrikers: "Ich glaube nicht, dass auf diesem Kabel Strom ist."

... des Elektrikers: "Nein, nicht einschaaaaa!"

... des Elektrikers: "Was passiert wenn ich den Schalter..."

... des Elektrikers: "Was soll denn da schon gross passieren?"

... des Elektrikers: "Mal sehen, ob da Saft drauf ist!"

... des Elektrikers: "Wenn ich jetzt sage, schaltest du den Strom wieder ein. Okaaayy!"

... des Enterprise-Captains: "Energie!"

... des Enterprise-Captains: "Machen Sie´s so."

... des Erfinders: "So, jetzt versuchen wir es mal."

... des Fahrgastes in der Achterbahn: "Wo is´n die TÜV-Plakette?"

... des Fahrlehrers: "Die Ampel ist rot."

... des Fahrlehrers: "Nun versuchen Sie´s alleine."

... des Fahrlehrers: "Parken Sie bitte dort an der Kaimauer."

... des Fahrlehrers: "Tut mir leid. Nicht bestanden!"

... des Fahrradfahrers: "Guck´ mal, ich kann freihändig fahren."

... des Fahrschülers: "Was ist denn das für ein Pedal?"

... des Fahrstuhlpassagiers: "Abwärts, bitte."

... des Fahrstuhltechnikers: "Die Seilhalterung hab ich selbst konstruiert."

... des Fallschirmspringers: "Das Ding wird schon aufgehen."

... des Fallschirmspringers: "Scheiss Motten!"

... des Fallschirmspringers: "Wo ist denn der Fallschirm?"

... des Fallschirmspringers: "So, dieses kleine Wölkchen nehme ich auch noch mit."

... des Fallschirmspringers: "Welcher Notfallschirm?"

... des Farbblinden: "Mensch ist das ´ne lange Grünphase."

... des FBI-EDV-Chefs: "0 files in 0 directories."

... des Fensterputzers: "Man kann ja auch freihändig auf eine Leiter steigen."

... des Feuerspuckers: "Verdammt, der Mist brennt nicht!"

... des Feuerwehrmannes: "Was ist denn das für ein Gefahrenzeichen?!"

... des Fido-Points: "Ich glaub nicht, dass der MOD ernst macht!"

... des Fleischermeisters: "Kalle, wirf mir mal das Messer rüber!"

... des Fluggasts: "Macht das was, wenn sich der Propeller nicht mehr dreht?"

... des Flugkapitäns: "Wir landen in wenigen Minuten planmässig."

... des Flugzeugkapitäns: "Wo ist eigentlich mein Copilot?"

... des Formel-1 Piloten: "Ob der Mechaniker weiss, dass ich mit seiner Freundin schlafe?"

... von Franzi van Almsick: "Jetzt hab ich immer Pause!"

... des Fußgängers an der Ampel: "Das schaffe ich noch!"

... des Gasleitungsinstalleures: "Haste mal Feuer?"

... des Gastes im Restaurant: "Ich nehme das Pilzragout."

... der Gehilfin des Messerwerfers an der Wurfscheibe: "Hatschi"

... der Geisel: "Du wirst niemals schiessen, Feigling!"

... des Geisterfahrers: "Was heißt hier einer..."

... des General Custer: "Wo kommen die verdammten Indianer her?"

... des Generals: "Die können ja noch nicht mal eine Scheunenwand treffen auf diese Entfernung."

... von Geordi La Forge: "Die Turbolifte fahren jetzt dreimal schneller."

... des Gerichtsvollziehers: "Ach übrigens, der Revolver wird auch gepfändet."

... des Gespenstes: "Ist schon eins durch?"

... des Gläubigen: "Dein Wille geschehe..."

... des Gleisarbeiters: "Nein, der Zug da fährt auf dem Nebengleis."

... des Gleisarbeiters: "Wenn meine Uhr stimmt haben wir noch 5 Minuten Zeit!"

... des Gourmets: "Diese Pilzsorte ist mir neu."

... des Grillmeisters: "Hein, gib mal den Spiritus rüber!"

... des Grosswildjägers: "Eben war er noch da drüben."

... des Grosswildjägers: "Hier war doch eben noch ein Löwe?!"

... des Handgranatenwerfers: "Bis wieviel sagten Sie, soll ich zählen?"

... des Hardware-Bastlers: "Das Netzkabel lasse ich als Erdung dran."

... der Hausfrau beim Fensterputzen: "Iii, eine Maus..."

... des Hausgastes: "Hm, gut. Und du hast die Pilze selbst gepflückt?"

... von Heinrich Himmler, Nazi-Führer: "Ich bin Heinrich Himmler!"

... des Helden: "Wieso Hilfe? Es sind doch nur drei."

... des Henkers: "Das Fallbeil klemmt? Kein Problem, ich schau mal nach."

... des Hifi-Freaks: "Vorsicht, fall nicht über das Kabel!"

... des Holz-Anstreichers: "Xyladecor - für Innen- und Aussenanstriche."

... des Hundehalters: "Nein, der ist ganz zahm."

... des Informatikers: "Ich bleibe hier, bis das Problem gelöst ist!"

... des Irren: "Ich bin ein Vogel..."

... des Jagdbomberpiloten: "In Rückenlage sollte man die Bomben nicht ausklinken!"

... von Jesus: "Mehr Nägel - ich rutsche!"

... von Jesus: "Scheiss Ostern!"

... des Jokes-Schreibers: "Eines ist zwar nicht mehr ganz neu, aber..."

... des Jungfernhäutchens: "Was kommt denn da?"

... der Jungfrau: "Ooh! Nein! Ooh!"

... des Junkies: "Das Zeug ist astrein!"

... des Kaminkehrers: "Verdammt rutschig hier oben."

... des Kannibalen: "Was ist eigentlich ein Androide?"

... des Kapitäns eines Walfängers: "So, den hätten wir am Haken."

... des Kapitäns: "Das Schiff ist unsinkbar!"

... des Kapitäns der Estonia: "Haltet die Klappe!"

... des Kapitäns der Titanic: "Dieses Schiff taucht was."

... des Kapitäns der Titanic: "Etwas Eis fuer meinen Whiskey, bitte."

... des Kartenspielers: "Komisch, ich habe auch vier Asse."

... des Kellners: "Hatt´s geschmeckt?"

... des KFZ-Mechanikers: "Nimm vor dem Starten den Gang raus!"

... der kleinen Schwester: "Ich zieh da mal den Stecker raus."

... des Kondomes: "Kinderüberraschung!"

... der Kuh beim Melken: "Kurzschluss"

... des Liebhabers: "Stört´s Dich wenn ich dabei lese?"

... des Lokführers: "Sonst stand die Weiche immer anders herum."

... des Lokführers: "Warum ist das Signal denn heute rot?"

... des LKW-Fahrers: "Diese alten Holzbrücken halten ewig!"

... des LKW-Fahrers: "Morgen laß ich mal die Bremsen überprüfen."

... des Löwendompteurs: "Oeh, was sehe ich da. Ein schlimmer Zahn. Mal sehen..."

... des Löwendompteurs: "Die Löwen haben sich beruhigt. Ihr könnt sie jetzt reinlassen."

... des Löwenwärters: "Der is net hungrig!"

... von Lt. Worf: "Schilde aktiviert."

... des Machos: "Hallo Tina... ähem, ich meine: Anne? Christine? Carol..."

... des Machos: "Hallo Süsse, wie wär´s mit uns beiden?"

... des Magiers: "Ich verbanne den Dämon."

... des Mail-Admins: "Mein Server ist dicht."

... des Mannes: "Ja, ich will!"

... des Mantafahrers: "Der hat ja ein viel grösseres Auto als ich."

... des Mantafahrers: "Da passe ich noch durch, ey."

... des Mantafahrers: "Lecht mich tiefa!"

... des Maschinenschlossers: "Natürlich hab ich die Papierpresse ausgeschaltet."

... des Matrosen: "Hmm, ich dachte nie, daß ich mal schwimmen müßte."

... des Maurers: "Die Wand hält."

... von Maurice Banach: "Scheiße, schon wieder Pfosten."

... des Mensakoches: "Merkwürdig ruhig da draussen."

... des Metzgers: "Wirf mir mal das grosse Messer rüber!"

... des Metzgers: "Kauf Dir mal ´ne Brille, damit diese dauernden Verwechslungen aufhören."

... von Milli Vanilli: "So, jetzt singen wir unser erstes Lied selbst..."

... des Minensuchhundes: "Was´n das fürn seltsamer Igel? (haps)"

... der Mir-Raumstation: "Sie können den Computer jetzt ausschalten!"

... des Mitarbeiters einer Wach- und Schliessgesellschaft: "Ist jemand da?"

... des Monthy-Python-Regisseurs: "Hält das Seil wirklich 16t?"

... des Motorradfahrers: "Wieso rollt jetzt das Vorderrad neben mir?"

... des Motorradfahrers in der Kurve: "Ööööl."

... des Möbelpackers: "Wenn Dir das Klavier aus der Hand rutscht, sag bescheid."

... des Mutigen Mannes: "Feigling, Feigling."

... der Mutter: "Ich hab deine Disketten sortiert."

... des Nachtwächters: "Hallo, ist da wer?"

... von Niki Lauda: "Hm, roch das gerade nach Benzin?"

... des normalen Bürgers: "Ich find Michael Jackson super..."

... des Nitroglyzerinlieferanten: "Fang!"

... des Pastors: "Gott wird uns schon beistehen."

... der Pathfinder: "Parity error, please change memory chip at 0934:3473."

... des Patienten: "Ist diese Spritze auch ungefährlich?"

... von Paul Bocuse: "Das schmeckt aber komisch."

... des PC-Bastlers: "So, und jetzt wieder einschalten."

... des Physikers: "Bei diesen Energien kommt es höchst selten zur Kernspaltung..."

... von Pille: "Ich bin Arzt, kein Rettungskapselpilot."

... des Pilzessers: "Die Art hatte ich noch nicht."

... des Pilzsammlers: "Keine Angst, ich kenn´ mich aus mit den Dingern!"

... des Politikers: "Ich gebe mein Ehrenwort."

... des Politikers: "Wir haben nichts zu befürchten!"

... des Politikers: "Und wenn ich gewählt werde, verspreche ich..."

... des Politikers: "Zu keiner Zeit besteht irgendeine Gefahr für die Bevölkerung!"

... des Polizisten (zu seinem Sohn): "Vorsicht, Junge, das Ding ist geladen!"

... des Polizisten: "Hände hoch, oder ich schiesse..."

... des Polizisten: "Ergeben sie sich. Jeder Widerstand ist zwecklos."

... des Polizisten: "Sechs Schuss, der hat keine Munition mehr!"

... des Poppers: "Na, Du blöder Skinhead?!"

... des Postboten: "Braves Hundchen."

... des Postboten: "Du bist aber ein lieber Hund."

... des Präsidentensohns: "Wofür ist dieser Knopf?"

... des Programmierers: "Ich schreibe nur kurz diese Prozedur zuende."

... der Prostituierten: "Ist der aber niedlich."

... des Punks: "Scheiss Skinheads. Verpisst Euch!"

... der Putzfrau: "Ich putz´ nur noch schnell das Balkongeländer."

... des Radfahrers: "Der muss anhalten, ich hab ja Vorfahrt."

... des Rauchers: "Scheiss Husten!"

... des Reisenden der seinen Kopf aus dem Zugfenster hält: "Da kommen ein paar Pfeiler aus Beton-tong-tong-tong."

... des Rennfahrers: "Die Kurve krieg´ ich doch locker mit 280."

... des Rennfahrers: "Ob der Mechaniker weiss, dass ich was mit seiner Freundin habe?"

... des Rennfahrers: "Die Bremsen!"

... des Reporters: "Das wird eine tolle Nahaufnahme!"

... des Reporters: "Und die Lawine kommt mir entgegen."

... des Richters: "Schuldig!"

... des Ritters: "Lasset die Zugbrücke herab."

... des S-Bahn-Surfers: "Scheiß Tunnel!"

... des Safari-Touristen: "Und wie heisst das komische Tier da mit dem Ding auf der Nase?"

... des säuregeschädigten Baumes: "It´s raining again."

... des Schiedsrichters: "Das ist kein Elfmeter!"

... des Schienenarbeiters: "Wenn meine Uhr stimmt, haben wir noch 5 Minuten Zeit."

... des Schornsteinfegers: "Nicht den Kamin anmachen!"

... des Schornsteinfegers: "*Hust* Ich seh nichts mehr."

... von Scotty: "Wissen Sie, Captain, was wir da gerade hochbeamen?"

... von Scotty: "Die Transporter funktionieren wieder..."

... des Schwimmers: "Nein, hier in den Gewässern gibt es keine Haie."

... des Sensationsreporters: "Das wird ne tolle Aufnahme."

... von Sherlock Holmes: "Klare Sache, sie sind der Mörder."

... des Sicherheitschef´s: "Bei uns kann das nicht passieren!"

... des Skatspielers: "Ich glaube, ich habe mich vergeben!"

... des Software-Entwicklers: "Natürlich habe ich ein intaktes Backup!"

... des Soldaten: "Feldwebel, von meiner Granate ist gerade eben so ein Teil abgeflogen!"

... des Soldaten: "Ich glaube, meine Gasmaske ist undicht!"

... des Sonnenanbeters: "Welches Ozonloch?"

... des Spielers: "Alles auf rot."

... des Sportlehrers: "Alle Speere zu mir!"

... des Sportschützen: "Nur noch kurz den Lauf reinigen."

... des Sprengmeisters: "Was´n das für´n Draht?"

... des Sprengmeisters: "Sooo empfindlich ist das Zeug auch nicht."

... des Steinzeitmenschen: "Ich frag mich, was in der Höhle ist."

... der Stewardess: "Kein Problem. Mit dem Piloten bin ich schon öfter geflogen."

... von S. Spielberg bei den Dreharbeiten zum ´Weissen Hai´: "Tolles Modell, sieht aus wie echt."

... des Stotterers im Auto als Beifahrer, als er gefragt wird "Kommt was?": "Frei..., frei..., freilich kommt was!"

... des stotternden Beifahrers: "V..., V..., Vier LKW´s von rechts!"

... des Studenten: "Ich gehe in die Mensa, kommt ihr mit?"

... des Stuntmans: "Wie? Reality-TV?"

... von Sulu: "Und das ist das Samuraischwert meiner Vorfahren..."

... des Tankwarts: "Hat jemand Feuer?"

... des Tankwarts: "Jetzt erstmal ´ne Zigarettenpause!"

... von Tarzan: "Welcher Idiot hat die Liane eingeölt?"

... des Tauchers: "Ist das jetzt ein Sauerstoff- oder ein Stickstofftank?"

... des Tauchers: "Hai."

... des Tauchers: "Blubb."

... des Tauchers: "Was issen das für´n Fisch?"

... des Tauchers: "Scheiss Tiefenmesser."

... des Tennsprofis beim Doppel: "Meiner! (Batz)"

... des Tiefseetauchers: "Halt, noch nicht den Sauerstoff abdrehen."

... des Titanic-Kapitäns: "Den Eisberg schaffen wir auch noch!"

... des Todesstern-Kommandanten: "Feuer!"

... des Trabbifahrers: "Aber ICH habe Vorfahrt."

... des Trapezkünstlers: "Wir werden das Ding schon schaukeln."

... des treuen Ehemannes: "Meine Frau hat nicht´s dagegen!"

... des Turmspringers: "Ach, ist das Wasser heute schön klaaaaaaaaaaaar!"

... des Turmspringers: "Wo zur Hölle ist das Wasser?"

... des Türvorstehers: "Nur über meine Leiche."

... des TÜV-Prüfers: "Schwerwiegende Mängel! Stillegen!"

... des TÜV-Prüfers: "Nun starten Sie mal den Motor."

... des Ufologen: "Und hier landen sie manchmal."

... des Urlaubers: "Einmal Miami bitte!"

... des U-Bootkapitäns: "Hier müsste dringend mal gelüftet werden!"

... des U-Bootkapitäns: "Blubb!"

... des U-Bootmatrosen: "Ich schlafe nur bei offenem Fenster."

... des untreuen Ehemanns: "Dein Kaffee schmeckt heute wie das reinste Gift!"

... des untreuen Ehemanns: "Meine Frau hat nichts dagegen!"

... von U. Barschel: "Ich gebe mein Ehrenwort."

... des Vampirs: "Ach das dauert noch bis zur Dämmerung."

... des Vogels in der Luft: "Paß auf, da kommt ein Hubschraub..."

... des Waffenhändler: "Sicher kann ich die reinigen, die ist doch nicht geladen."

... des Wanderers auf einem einsamen Feldweg: "Ich denke, hier fahren keine Autos lang..."

... des Wattwanderers: "Oh - meine Uhr ist stehengeblieben!"

... des Webservers: "Can´t find configuration file!"

... des Weckers: "Drrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr."

... der Weihnachtsgans: "Oh Du fröhliche..."

... des Weihnachtsmannes: "Durch diesen Kamin bin ich doch letztens Jahr noch gekommen..."

... des Westerndarstellers: "Alles nur Platzpatronen."

... des Wirtes: "Tut mir leid, das Bier ist alle."

... des Witzeschreibers: "Der ist zwar nicht mehr ganz neu, aber..."

... des Yuppies: "Scheiß Skinheads. Verpißt Euch!"

... zweier Löwenbändiger: "Wie? - Ich dachte du hättest sie gefüttert."

... des Zauberlehrlings: "Eigentlich bin ich ja noch nicht soweit, aber..."

... des Zahnarztes: "Und das ist mein neuer Laserbohrer!"

... des Zahnarztes: "Hab ich den Nerv getroffen?"

... des Zirkusdompteurs: "Der Löwe is ´net hungrig."

... des zum Tode verurteilten: "Die Woche fängt ja gut an."

Lieber (ALT) und (NUM) als Jung und dumm.

Lieber 007 als 08-15.

Lieber Anschluss als Kurzschluss.

Lieber auf die Pauke hauen als die Trommel lesen.

Lieber Brust an Brust mit der Sekretärin als Schulter an Schulter mit dem Parteisekretär.

Lieber die Freundin aufs Kreuz legen als den Freund.

Lieber ein magerer Vergleich als ein fetter Prozess.

Lieber ein verklemmter Reißverschluss am Abendkleid als eine verklemmte Mieze im Morgenrock.

Lieber ein warmes Eisbein als kalte Füße.

Lieber eine Mieze im Fond als den Tiger im Tank.

Lieber einen kleinen Beutel Kohle als einen großen Sack Brikett.

Lieber einen Kurzen kurz drin als einen Langen lange draußen.

Lieber einen steilen Zahn als gar kein Gebiss.

Lieber Ente medium als Gans und gar.

Lieber feuchte Hände-Füße als eine trockene Kehle.

Lieber Fußpilz als Atompilz.

Lieber hässlich in Paris als schön in Phnom Penh.

Lieber jedes Maß voll als immer maßvoll.

Lieber von Picasso gemalt als vom Stress-Schicksal gezeichnet.

Lieber [ALT] und [NUM] als Jung und dumm.

Lieber 007 als 08/15.

Lieber 007 sehen statt als siebter vorm 00 zu stehen.

Lieber 40 und würzig als 20 und ranzig.

Lieber 5 vor 12 als keine nach 1.

Lieber 50 Jahre gelebt als 70 Jahre dagewesen.

Lieber Abendrot als Morgengrauen.

Lieber After Eight als AIDS im After.

Lieber Aktion als Fiktion.

Lieber aktiv in der Nacht als passiv am Tag.

Lieber allein laufen als mit Geizkrägen saufen.

Lieber allright als Orwell.

Lieber alten Kuchen als gar kein Brot.

Lieber alternativ als alt und naiv.

Lieber alt sein und jung aussehen als jung sein und alt aussehen.

Lieber am Arbeiten hindern als am Hintern arbeiten.

Lieber am Broadway gesungen als beim BND gepfiffen.

Lieber am Busen einer Frau als am Arsch der Welt.

Lieber Anschluß als Kurzschluß.

Lieber an sich selber klimpern als mit alten Weibern pimpern.

Lieber Aquavit als Aquaplaning.

Lieber arm dran als Bein ab.

Lieber arm und gesund als reich und beim Bund.

Lieber auf den Geschmack als auf den Hund gekommen.

Lieber auf den Putz hauen als die Decke auf den Kopf kriegen.

Lieber auf der Lüneburger Heidi als im wunderschönen Land.

Lieber auf die Pauke hauen als die "Trommel" lesen.

Lieber auf die Socken machen als die Hose einsauen.

Lieber auf Knien aus dem Puff als im Laufschritt zur Arbeit.

Lieber aufrichtig als falsch drunter.

Lieber Augenringe als gar keinen Schmuck.

Lieber aus dem Leben gegriffen als aus dem Leben geschieden.

Lieber aus der Haut fahren als sich das Fell über die Ohren ziehen lassen.

Lieber aus der Welt als aus der Mode.

Lieber ausruhen als ausrasten.

Lieber aussteigen als eingehen.

Lieber badisch als unsymbadisch.

Lieber bekränzt als begrenzt.

Lieber beschlagen als behämmert.

Lieber besoffen und blank als nüchtern und krank.

Lieber Bier im Bauch als Wasser in den Beinen.

Lieber Bierzelt als Teestube.

Lieber bis zum Umfallen tanzen als beim Tanzen umfallen.

Lieber bisexuell als nie sexuell.

Lieber Bleifrei als Bleifuß.

Lieber Blödeleien als blöde Laien.

Lieber blond und eng als Black and White.

Lieber Bockbier als Ziegenmilch.

Lieber breit grinsen als schmal denken.

Lieber breitbeinig als engstirnig.

Lieber Brust an Brust mit der Sekretärin als "Schulter an Schulter" mit dem Parteisekretär.

Lieber Canneloni als Wanne-Eickel.

Lieber cool als schwul.

Lieber C-pressiv als D-pressiv.

Lieber Dampf ablassen als ständig qualmen.

Lieber das Messer ablecken als den Löffel abgeben.

Lieber Delirium als gar keinen Schlaf.

Lieber den Falschen loben als den Richtigen kritisieren.

Lieber den Feldstecher im Gesicht als ein Messer im Rücken.

Lieber den Lehrer verprügeln als die Klausur verhauen.

Lieber den Magen verrenkt als dem Wirt was geschenkt.

Lieber den Neid des Feindes als das Mitleid des Freundes.

Lieber den Schalk im Nacken als eine Faust im Gesicht.

Lieber den Schwamm in der Wohnung als den Gerichtsvollzieher vor der Wohnung.

Lieber den Spatz in der Hand als die Taube auf dem Dach.

Lieber den Tiger im Tank als einen Esel am Steuer.

Lieber der Kopf im eigenen Haus als der Schwanz im anderen.

Lieber der Spatz auf der Laube als das Dach in der Hand.

Lieber destruktive Hektik als geistige Windstille.

Lieber Dialogboxen als Schlammringen.

Lieber die Blinde im Bett als die Taube auf dem Dach.

Lieber die Eier in der Hand als Pflaumenmus im Auge.

Lieber die Frau des Freundes kennen als den Freund der Frau.

Lieber die Freundin auf´s Kreuz legen als den Freund.

Lieber die Kehle ölen als die Handwerker schmieren.

Lieber die Kleidung ablegen als aus dem Anzug fahren.

Lieber die Ruhe weg haben als die Stille lieben.

Lieber die Sau rauslassen als einen Bullen reinlassen.

Lieber die Sekretärin auf dem Schoß als den Chef im Nacken.

Lieber die Sekretärin befriedigen als den Chef decken.

Lieber die unendliche Geschichte als zwei Stunden Deutsch.

Lieber Disketten als Vignetten.

Lieber Dreck am Stecken als im Dreck stecken.

Lieber dumme Fragen stellen als darauf antworten.

Lieber durch die Hölle als zum Teufel gehen.

Lieber durch Schaden klug als durch Vorteil unklug.

Lieber durch Welten und Meere getrennt als durch Mauern und Stacheldraht.

Lieber ein anonymer Alkoholiker als ein stadtbekannter Säufer.

Lieber ein Auge zudrücken als den Mund zu weit aufreißen.

Lieber ein Bier in der Hand als Sein Bild an der Wand.

Lieber ein Bier in Trier als eine Bluna in Poona.

Lieber ein buddhistisches Standesamt als ein statistisches Bundesamt.

Lieber ein bunter Abend als drei graue Morgen.

Lieber ein dicker Hund als eine dürre Katze.

Lieber ein Eisen im Feuer als eine Kette am Bein.

Lieber ein Ekzem am After als ein deutscher Burschenschafter.

Lieber ein Ende mit Schrecken als ein Schrecken ohne Ende.

Lieber ein Erfahrener als zehn Gelehrte.

Lieber ein erregter Unbekannter als ein unbekannter Erreger.

Lieber ein freier Greis als ein junger Sklave.

Lieber ein Frosch im Hals als gar kein Frühstück.

Lieber ein glücklicher Schuster als ein unglücklicher Ingenieur.

Lieber ein guter Point als ein verbogener Pointer.

Lieber ein Gutschein als ein Jagdschein.

Lieber ein Haar in der Suppe als Suppe im Haar.

Lieber ein Haus im Grünen als die Braunen im Haus.

Lieber ein Holzbein als ein Holzkopf.

Lieber ein kleiner Dummer als ein Großer.

Lieber ein kleines Licht als ein großer Armleuchter.

Lieber ein Loch im Strumpf als gar kein Bein.

Lieber ein Loch in der Hose als ein Gewitter im Anzug.

Lieber ein lohnendes Wochenende als ein Ende des Wochenlohnes.

Lieber ein magerer Vergleich als ein fetter Prozeß.

Lieber ein Maustreiber von Microsoft als der Rattenfänger zu Hameln.

Lieber ein offenes Ohr als ein offenes Bein.

Lieber ein ordentlicher Regen als stetes Tröpfeln.

Lieber ein Rocker mit Glatze als ein Popper mit Pickel.

Lieber ein Sack voll Moos als mittellos.

Lieber ein schlechter General als ein guter Soldat.

Lieber ein Schwimmbecken als einen Tennisarm.

Lieber ein Sechser im Lotto als Sex mit Otto.

Lieber ein tadelloses Verhältnis als einen makellosen Ruf.

Lieber ein Tennisposter als den Penis im Toaster.

Lieber ein Tor das laut quietscht als ein Tor der laut redet.

Lieber ein verklemmter Reissverschluss am Abendkleid als eine verklemmte Mieze im Morgenrock.

Lieber ein vollständiges DOS als ein halbiertes Betriebssystem.

Lieber ein warmer Regen als eine kalte Dusche.

Lieber ein warmes Eisbein als kalte Füsse.

Lieber ein Zebra streifen als die Bullen anfahren.

Lieber ein Zepter in der Hose als eine Krone im Mund.

Lieber ein zweiter Klarer als eine zweite Klara.

Lieber eine 5 in Mathe als überhaupt keine persönliche Note.

Lieber eine alte Platte als eine platte Alte.

Lieber eine alte Schraube als eine junge Niete.

Lieber eine Biene im Bett als eine Mücke im Zimmer.

Lieber eine BILD-Zeitung als gar kein Klopapier.

Lieber eine breitbeinige Sekretärin als einen engstirnigen Chef.

Lieber eine Brille auf der Nase als ein Dorn im Auge.

Lieber eine dankbare Sekretärin als einen undankbaren Chef.

Lieber eine dicke Brieftasche als einen dicken Kopf.

Lieber eine Dreckschleuder als ein Saubermann.

Lieber eine dunkle Kneipe als einen hellen Arbeitsplatz.

Lieber eine Dürre im Bett als eine Runde im Lokal.

Lieber eine eingebildete Ausbildung als eine ausgebildete Einbildung.

Lieber eine Fahne haben als Flagge zeigen.

Lieber eine fette Ente in der Pfanne als eine dumme Gans am Hals.

Lieber eine Flasche auf dem Tisch als eine Flasche am Tisch.

Lieber eine Fliege im Porzellanladen als einen Elefanten in der Suppe.

Lieber eine Frau am Hals als eine Kette am Bein.

Lieber eine gesunde Verdorbenheit als eine verdorbene Gesundheit.

Lieber eine Glatze als gar keine Haare.

Lieber eine graue Maus als ein bunter Hund.

Lieber eine gute Stellung als eine gute Arbeit.

Lieber eine halbvolle Pulle Schnaps als eine volle Ampulle Medizin.

Lieber eine kleine Jacke als eine große Macke.

Lieber eine Kuh melken als mit dem Ochsen ringen.

Lieber eine kühle Blonde als einen warmen Bruder.

Lieber eine lange Geile als Langeweile.

Lieber eine lange Leitung als einen kurzen in der Hose.

Lieber eine Latte in der Hose als ein Brett vorm Kopf.

Lieber eine Laus im Kraut als gar kein Fleisch.

Lieber eine lose Lippe als ein schlaffes Maul.

Lieber eine Mietze im Fond als den Tiger im Tank.

Lieber eine Mieze im Bett als einen Kater im Kopf.

Lieber eine nasse Pflaume als eine weiche Birne.

Lieber eine Pulle Bier als die Pullezei.

Lieber eine Pulle Bier als eine Wanne-Eickel.

Lieber eine ruhige Pause als pausenlose Unruhe.

Lieber eine Runde mit der Kaltmamsell als in einer Runde warmer Wiener.

Lieber eine Sauklaue als einen Klumpfuss.

Lieber eine schmutzige Unterhose als eine saubere Uniform.

Lieber eine Schüchterne im Bett als eine Tolle im Haar.

Lieber eine Schwester im Puff als einen Bruder bei der Armee.

Lieber eine Sexbombe als eine Handgranate.

Lieber eine Stumme im Bett als eine Taube auf dem Dach.

Lieber eine Stunde im Büro als gar keinen Schlaf.

Lieber eine süße Neue als eine saure Alte.

Lieber eine Tante im Westen als einen Onkel im Osten.

Lieber eine volle Blase als ein leerer Beutel.

Lieber einem gottlosen Herrscher ins Gesicht spucken als ihm gehorchen.

Lieber einen Anruf vom Chef als einen Nachruf in der Zeitung.

Lieber einen Anschiss als einen Auftrag.

Lieber einen Bandwurm als gar kein Innenleben.

Lieber einen Bauch vom Saufen als einen Buckel vom Arbeiten.

Lieber einen Benz in der Garage als einen Käfer im Auge.

Lieber einen Blauen in der Tasche als einen Grünen im Nacken.

Lieber einen Broiler auf dem Teller als ein Reh auf der Motorhaube.

Lieber einen Bruch in der Karriere als im Rückgrat.

Lieber einen bunten Teller als eine trübe Tasse.

Lieber einen dicken Bauch als gar nichts Hervorragendes.

Lieber einen dicken Chef als ein dünnes Gehalt.

Lieber einen Edelzwicker im Glas als einen Rüdesheimer Fiesling im Bett.

Lieber einen Ferrari fahr´n als auf einen Opel spar´n.

Lieber einen Ferrari in der Garage als einen van Gogh an der Wand.

Lieber einen Floh im Ohr als eine Wanze im Telefon.

Lieber einen forschen Pimmel als einen Porsche-Fimmel.

Lieber einen Fünfer im Lotto als eine Acht im Fahrrad.

Lieber einen Haufen Hunde vor - als einen Hundehaufen in der Wohnung.

Lieber einen kleinen Beutel Kohle als einen grossen Sack Brikett.

Lieber einen Kloß im Hals als gar nichts zu beißen.

Lieber einen Koffer in Berlin als den Führerschein in Flensburg.

Lieber einen Kurzen kurz drin als einen Langen lange draussen.

Lieber einen lebendigen Schwanz als einen sterbenden Schwan.

Lieber einen leeren Magen als eine volle Hose.

Lieber einen Löffel Honig als einen Topf Galle.

Lieber einen Maulwurf im Garten als einen Raduga in der Wohnung.

Lieber einen Pariser im Nachtschrank als einen Hamburger im Bett.

Lieber einen Riesen im Geldbeutel als einen Zwerg im Garten.

Lieber einen Scherzkeks als einen an der Waffel.

Lieber einen schlechten Ruf als gar keinen.

Lieber einen Sinn für Sex als einen sechsten Sinn.

Lieber einen Sittig im Käfig als eine Meise im Kopf.

Lieber einen sitzen haben und nicht stehen können als einen stehen haben und nicht sitzen können.

Lieber einen steilen Zahn als gar kein Gebiß.

Lieber einen stürmischen Liebhaber als einen windigen Ehemann.

Lieber einen Tennisarm als einen Reiterhintern.

Lieber einen teuren Abend als eine billige Nacht.

Lieber einen Tod in Alkohol als vor Langeweile.

Lieber einen Traktor im Hof als einen Hänger in der Hose.

Lieber einen Urahn im Iran als Uran im Urin.

Lieber einen wackligen Stammtisch als einen festen Arbeitsplatz.

Lieber einen zweiten Frühling als dritte Zähne.

Lieber einer für alle als alles im Eimer.

Lieber Einfälle als Abfälle.

Lieber eingebildet ausgehen als ausgebildet eingehen.

Lieber eingeboren als ausgestorben.

Lieber eingleisig als zweitrangig.

Lieber einmal feige als ein Leben lang tot.

Lieber einmal gesehen als zehnmal gehört.

Lieber Eis am Stiel als Dreck am Stecken.

Lieber Eisbein auf dem Tisch als Raucherbein unter dem Tisch.

Lieber ekelhaft als Einzelhaft.

Lieber Elfmeter im Fußball als 10 Punkte in Flensburg.

Lieber Ente medium als Gansz und gar.

Lieber entweder als... oder doch.

Lieber Erdbeeren mit Salz als Kartoffeln ohne Zucker.

Lieber Erotik auf der Matte als ärobik von der Platte.

Lieber Falten im Hemd als ganz ohne Muster.

Lieber Farbe auf dem Klo als Scheiße im Malkasten.

Lieber faul und fett als fleißig und frustriert.

Lieber faulenzen als gar nichts tun.

Lieber fein raus als bis zum Hals drin.

Lieber fernsehgeil als radioaktiv.

Lieber Feste feiern als feste arbeiten.

Lieber fettige Haare als einen schleimigen Charakter.

Lieber feuchte Hände/Füße als eine trockene Kehle.

Lieber FKK als FDP.

Lieber Floppy im Laufwerk als Chappi im Mundwerk.

Lieber Frank und frei als Erich und Honecker.

Lieber Franzbranntwein als mit Franz zu zwei´n.

Lieber Fremdenverkehr als gar keinen.

Lieber Frost am Morgen als Frust am Abend.

Lieber Fusspilz als Atompilz.

Lieber geschielt als gar blind.

Lieber geschlossen hinter Erich Honecker als einzeln vor Erich Mielke.

Lieber Girls als Beuys.

Lieber gleich-berechtigt als später.

Lieber Glück im Unglück als Pech in der Strähne.

Lieber Gold in der Kehle als Silber im Blick.

Lieber Goldbrand als Sonnenbrand.

Lieber Gras rauchen als Heu-schnupfen.

Lieber großes Maul auf dem Gaul als vom Gaul ein´s auf´s Maul.

Lieber gut ausruhen als schlecht arbeiten.

Lieber gut drauf als arm dran.

Lieber gut gehangen als schlecht verheiratet.

Lieber gut geschissen als ein schlechtes Gewissen.

Lieber gute Umsätze als schlechte Vorsätze.

Lieber halbstark mit Sturzhelm als ganz stark mit Stahlhelm.

Lieber Hahn im Korb als Hähnchen im Wienerwald.

Lieber Hand in Hand mit der Freundin als Rücken an Rücken mit der Frau.

Lieber Hans im Glück als Hänschenklein.

Lieber Hasch als Dash.

Lieber häßlich in Paris als schön in Phnom Penh.

Lieber heimlich schlau als unheimlich bescheuert.

Lieber heimlich schlau als unheimlich dumm.

Lieber hektisch übern Ecktisch als schwul übern Stuhl.

Lieber Helmut als gar kein Mut.

Lieber heute ein Ei als morgen die Henne.

Lieber hier hoch als Dativ.

Lieber Hochstapler als Tiefflieger.

Lieber Hosenträger als gar keinen Halt.

Lieber Hundstage als Sauwetter.

Lieber hungrig als die Schnauze voll!

Lieber mich als nich.

Lieber im Cabrio frieren als im Schneematsch flanieren.

Lieber im Hellen vögeln als im Trüben fischen.

Lieber im Heu bumsen als ins Gras beißen.

Lieber im Jaguar sitzen als unterm Leoparden liegen.

Lieber im Leben seinen Mann stehen als sich nach dem Willen der Frauen drehen.

Lieber im Stall eine fette Sau als im Haus eine dicke Frau.

Lieber im Wald eine wilde Sau als zu Hause eine lahme Frau.

Lieber immer eine als eine immer.

Lieber in Berlin aus dem Gully gucken als in Bitterfeld aus dem Fenster spucken.

Lieber in Fulda frei rumlaufen als in Leipzig an der Leine.

Lieber in Grönland schlottern als in Deutschland stottern.

Lieber informiert als deformiert.

Lieber ins Gespräch bringen als ins Gerede kommen.

Lieber intelligent und besoffen als nüchtern und doof.

Lieber intim als in petto.

Lieber Jägermeister als Düsenjäger.

Lieber jedes Mass voll als immer massvoll.

Lieber Kakerlaken als gar keine Bettwäsche.

Lieber kein Hemd als kein Geld.

Lieber keinen Charakter als keine Hose.

Lieber keinen Schritt zu weit gegangen als immer im Rollstuhl gefahren.

Lieber keinen Spiegel als jeden Morgen erschrecken.

Lieber Kellergeister im Keller als Handwerksmeister in der Wohnung.

Lieber Kies in der Tasche als Sand im Getriebe.

Lieber klammheimlich als stammheimlich.

Lieber Knoblauchzehen als Wurstfinger.

Lieber Kontaktlinsen als Kontaktschwierigkeiten.

Lieber körperlich anwesend als geistesgegenwärtig.

Lieber kraftlos als Kraftwerk.

Lieber krank feiern als gesund arbeiten.

Lieber Kritik als gar keine Anerkennung.

Lieber kurz und dick als gar keine Ausstrahlungskraft.

Lieber Lachdrossel als Streithammel.

Lieber Ladys first als James Last.

Lieber lang laufen als kurz treten.

Lieber lange Haare als eine lange Leitung.

Lieber Lebkuchen als toten Zwieback.

Lieber leichte Mädchen als schwere Arbeit.

Lieber leichte Mädchen als schwere Jungs.

Lieber Liliput als Lulli put.

Lieber live dabei als im Sessel gefesselt.

Lieber locker vom Hocker als heiter auf der Leiter.

Lieber locker vom Hocker als hektisch übern Ecktisch.

Lieber locker vom Hocker als schwul auf´m Stuhl.

Lieber Lügen als kurze Beine.

Lieber Lust als Frust.

Lieber Maibock als nie Bock.

Lieber mal auf´m Kopf stehen als immer flach liegen.

Lieber mal blau sein als sich ewig schwarz ärgern.

Lieber Malzbier als Shaekesbier.

Lieber Maradonnas Füße als Goehtes Faust.

Lieber Maria Kron als Klara Korn.

Lieber meditieren als rumsitzen und gar nichts tun.

Lieber mehr Glück als Verstand.

Lieber mit 14 schwanger als mit 41 Jungfer.

Lieber mit Betty im Wald als mit Waldi im Bett.

Lieber mit dem Fahrrad in den Puff als mit dem BMW zur Arbeit.

Lieber mit dem Faltboot nach Hamburg als mit dem Traumschiff nach Havanna.

Lieber mit dem Schlauchboot nach Hamburg als mit der Arcona nach Leningrad.

Lieber mit den Füßen stolpern als mit der Zunge.

Lieber mit den Titten wippeln als zu Fuß nach Witten tippeln.

Lieber mit den Weisen weinen als mit den Narren lachen.

Lieber mit der Sekretärin Brust an Brust als mit dem Chef Schulter an Schulter.

Lieber mit einer Dame auf´m Fahrrad als mit einem Damenfahrrad.

Lieber mit einer Knoblauchfahne küssen als mit einer Alkoholfahne blasen.

Lieber mit Gretel im Bett als mit Hänsel im Ofen.

Lieber mit Heidi auf der Heide als mit Waldi im Walde.

Lieber mit kaltem Hoden bocken als auf kaltem Boden hocken.

Lieber mit ´nem Keks unterwegs als mit ´ner Laus zu Haus.

Lieber mit Rotwein gurgeln als Wasser trinken.

Lieber mit Sabine kuscheln als den Walkman auf den Muscheln.

Lieber mit Verona kegeln als mit Dieter Bohlen.

Lieber Mitglied als ohne Glied.

Lieber Mixed Pickles als Akne.

Lieber morgens müde als abends prüde.

Lieber Mulatte als nie Latte.

Lieber nackt studieren als in Uniform marschieren.

Lieber natürliche Dummheit als künstliche Intelligenz.

Lieber ´ne Pulle Bier als ´ne Pulle zei.

Lieber neureich als nie reich.

Lieber niederträchtig als hochschwanger.

Lieber Nonsens als Konsens.

Lieber nonstop als stop and go.

Lieber null Bock als fünf Ziegen.

Lieber O. K. als K. O.

Lieber oberaffengeil als unter aller Sau.

Lieber öfter glücklich als einmal verheiratet.

Lieber ohne Glied im Puff als Mitglied in der SED.

Lieber Ostern bei der Oma als Western daheim.

Lieber Ouzo als Juso.

Lieber Penis als Remis.

Lieber Phantasie als Cola Du.

Lieber Polo fahren als Golf spielen.

Lieber Präservativ als konservativ.

Lieber Ratten im Keller als Verwandte im Haus.

Lieber Regenschauer als Kugelhagel.

Lieber Ringe an den Fingern als Ringe unter den Augen.

Lieber Rio als Bio.

Lieber Rollschuhe als Arbeitsstiefel.

Lieber Rosa Luxemburg als Schwarzes Bayern.

Lieber rosa Wolken als blauer Dunst.

Lieber Rosinen im Kopf als Haare im Kuchen.

Lieber Rosinen im Kopf als Tomaten auf den Augen.

Lieber rote Socken als braune Kacke.

Lieber Rotwein als tot sein.

Lieber Rotz in der Nase als Druck auf der Blase.

Lieber Rum trinken als rumstehen.

Lieber rumbumsen und Sekt saufen als abwarten und Tee trinken.

Lieber Rumkugeln als rum eiern.

Lieber Säbelstich als Messerschmidt.

Lieber satanische Verse als dem Satan auf den Fersen.

Lieber Schaum vor dem Mund als überhaupt kein Bier!

Lieber schizophren als ganz allein.

Lieber schlank weg als dicke da.

Lieber schlau in die Bluse schielen als dumm aus der Wäsche gucken.

Lieber Schneiders Schnaps als Meiers Most.

Lieber schnell geplatzt als langsam ausgedörrt.

Lieber Schüttelfrost als gar kein Wetter.

Lieber schwarzfahren als grün anlaufen.

Lieber Schweißperlen als gar keinen Schmuck.

Lieber Senf im Mund als Seife in den Augen.

Lieber Sesamstrasse als Autobahn.

Lieber Sex im Auto als eine Acht im Fahrrad.

Lieber Sex in der Wüste als Sand im Bett.

Lieber siebenmal mit Schneewittchen als einmal mit den Sieben Zwergen.

Lieber so als so.

Lieber so sein wie ich als so tun wie er.

Lieber Solo im Polo als ein Quartett im Kadett.

Lieber Sommersprossen als gar keine Gesichtspunkte.

Lieber Sonne im Herzen als einen Schatten auf der Lunge.

Lieber SONY als Zoni.

Lieber soziales Klimbim als atomares Bumbum.

Lieber spät und richtig als nie und falsch.

Lieber ständig übermüdet als ständig überwach(t).

Lieber stark auf dem Hintern als schwach auf der Brust.

Lieber stehend sterben als kniend leben.

Lieber Stern als Schnuppe.

Lieber stockbesoffen als knüppeldick.

Lieber Suse auf den Busen küssen als mit der Muse schmusen müssen.

Lieber Susi und Sauna als Flora und Fauna.

Lieber süßer Nebel als saurer Regen.

Lieber taubstumm als Staub-dumm.

Lieber tausend dumme Sprüche als einen Klugscheißer.

Lieber Telekom als Telepat.

Lieber tief als HÖECHST.

Lieber Tieflader als Hochstapler.

Lieber total fertig als unvollendet.

Lieber Trabbi als Rollstuhl.

Lieber traute Zweisamkeit als unverdaute Einheit.

Lieber Trompeter als Pauker.

Lieber tugendhaft als Jugendhaft.

Lieber Turigerol als Helmut Kohl.

Lieber über Nacht versumpfen als im Sumpf übernachten.

Lieber überlegen als unterstellen.

Lieber um den Frieden bumsen als für die Liebe kämpfen.

Lieber unheimlich drauf als total unten durch.

Lieber unheimliches Glück als ein unglückliches Heim.

Lieber Unrecht haben als Unrecht erdulden.

Lieber unter Bäumen träumen als unter Affen schaffen.

Lieber Veränderungen vor Ort als Ortsveränderungen.

Lieber Verkehr während der Messe als Messeverkehr.

Lieber verpackt als verwickelt.

Lieber verschlungene Pfade als krumme Wege.

Lieber ver SPIEGELt als ver BILDet.

Lieber Video als gar kein Deo.

Lieber viele Schulden als gar kein Geld.

Lieber voll heimkommen als leer ausgehen.

Lieber vom Leben gezeichnet als von Sitte gemalt.

Lieber vom Porsche geträumt als einen Panda gefahren.

Lieber von der Weisheit gejagt als vom Pech verfolgt.

Lieber von Picasso gemalt als vom Streß/Schicksal gezeichnet.

Lieber vor Hoffmann marschieren als bei Mielke sitzen.

Lieber vorbeugen als nach hinten fallen.

Lieber Wein, Weib und Gesang als Bier, Männer und Gebrüll.

Lieber weiße Weihnachten als schwarze Füße.

Lieber Wende als Wände.

Lieber Winterschlaf als Frühjahrsmüdigkeit.

Lieber Zahlen raten als Raten zahlen.

Lieber zehn Waldjäger als ein Feldjäger.

Lieber zu dritt im Bett als allein im Sarg.

Lieber zu nichts zu gebrauchen als zu allem bereit.

Lieber zu spät dahergekommen als zu schnell dahingeschieden.

Lieber zu Tode gehofft als zu Tode gezweifelt.

Lieber zu viel essen als zu viel wissen.

Lieber zwanzig gute Freunde als zweitausend gute Mark.

Lieber zwei Äpfelchen in der Bluse als 100 Birnen am Baum.

Lieber zwei Ringe unter den Augen als Einen am Finger.

Lieber zweifelhaft als Einzelhaft.

Lieber zweimal Sydney Rome als einmal Paris Dakar.

Lieberal als Hering. Libanon als nothing. Libero als abgekocht.

ARD : Außer Raum Dresden (war wirklich so! )

ASB : Anschließend sauber begraben

ATARI ST : Arbeiten Technik Anwendungen rechnen interessante Software Terminal

BASF : Band aus Scheiße fertigen

BMW : Bin maßlos wichtig

BMW : Bastle mal wieder

DLRG : Deutsche Lokus Reinigungs-Gesellschaft

DLRG : Deutsche Lausbuben Rausschmiss-Gesellschaft

DOS : Dosen Öffnungs-System

FIAT : Ferrari in außergewöhnlicher Tarnung

GMBH : Gehst mit, bist hin

IBM : Immer bloß Meetings

IBM : Immer noch besser manuell

IBM PC-AT : Ich brauche mehr perfekte Clones - Andere Technik

ISDN : Ist so was denn nötig?

ISDN : Ich sehe da nix

MS-DOS : Mehr Spaß durch organisierten Schwachsinn

Opel ASTRA : Den kannste in den Weltraum schießen...

ORF : Ordentliches Reden fehlgeschlagen

OS-2 : Operationssystem, halb so schnell

OS-2 : Half an Operatingsystem

RWE : Recht wenig Entgelt

SAP : Sehr außergewöhnliche Performance

TELEKOM : Teuere, elende, lustlose, exzentrische Kacker organisieren Monopole

TÜV : Totale Übelkeits-Verursacher

YAMAHA : Yeti auf Moped am Himalaja abgestürzt

ZDF : Zentrale Dachschaden-Fabrik

A-KLASSE : Auto kippt leicht auf Seite, siehe Elchtest

ACRONYM : Alphabetic Collocation reducing or numbing your Memory

ADIDAS : All day I dream about : Sex

ADIDAS : Alle deutschen Idioten denken an Sex

AEG : Alles ein Gammel

AEG : Alt Eisen Gesellschaft

AEG : Altes elektrisches Gerümpel

AEG : Ans Elend gebunden

AEG : Am Eigensinn gescheitert

AEG : Aus Entfernung gut

AEG : Auspacken - Einpacken - Gutschrift

AEG : Auspacken - Einschalten - Geht nicht

AEG : Auspacken - Einschalten - Geld zurück

AEG : Auspacken - Einschalten - Garantiefall

AI : Allah informed!

AIDS : Ab in den Sarg

AIDS : Alles ist Detlefs Schuld

ALITALIA : Airplane lands in Tokio and Luggage in Amsterdam

ALITALIA : Always late in Take-off and late in Arrival

AMD : Achtung, Müll drin

AMIGA : Auch meiner ist gestern abgestürzt

AMIGA : Anlage macht insgeheim großen Ärger

AMIGA : Atemberaubende Megabytes intelligenter Grafik

AOK : Alles ohne Konzept

AOK : Alle oder Keiner

AOK : Anal oder Kot

ARD : Allgemeines ratloses Durcheinander

ARD : Allgemeines Riesendurcheinander

ARD : Ausschaltknopf rechtzeitig drücken

ARD : Alle Redakteure dösen

ARD : Ausser Raum Dresden (war wirklich so! )

ASB : Aktive Sterbehilfe für Behinderte

ASB : Anschliessend sauber begraben

ASB : Action, Sex und Blaulicht

ASB : Affen suchen Bananen

ASB : Alle saufen Bier

ASB : Alte Sau Bande

ASB : Alle sind besser

ATARI : Alles Teile aus runderneuerten IC´s

ATARI : Alles Teile aus Restposten der Industrie

ATARI : Als Türstopper absolut riesig installiert

ATARI ST : Andererseits taugt anderer Rechner immerhin (als) Schrott

ATARI ST : Anwender tauscht alten Rechner im Supermarkt gegen Taschenrechner

ATARI ST : Arbeiten Technik Anwendungen rechnen interressante Software Terminal

AT&T : Alles teuer und taugt nix

AUDI : Alle Unfälle durch ihn

AUDI : Automobiler Unsinn deutscher Ingenieure

BASF : Band aus Scheisse fertigen

BASF : Besser arbeiten sonst fliegst

BASF : Bezahlt alles seine Firma

BASF : Byte abweisende Schutz-Folie

BENZ : Bei Elchtest nicht zuverlässig

BENZ : Bei Elch Notbremse ziehen

BMW : Bought my Wife

BMW : Break my Windows

BMW : Break my Windshield

BMW : Bring mir Werkzeug

BMW : Bumbling mechanical Wretch

BMW : Bringt mir Weiber

BMW : Bring mich (in die) Werkstatt

BMW : Brutal money Waster

BMW : Busen müssen wackeln

BMW : Born moderately wealthy

BMW : Blasphemous motorized Wreck

BMW : Bin masslos wichtig

BMW : Bierdosen müssen weg

BMW : Big money waste

BMW : Bestrafe mich, Wiglaf!

BMW : Besser Mercedes wählen

BMW : Besser man wandert

BMW : Berliner Motorrad Werke

BMW : Bei Mercedes weggeworfen

BMW : Beautiful mechanical Wonder

BMW : Beautiful Masterpieces on Wheels

BMW : Beastly monstrous Wonder

BMW : Bayern müssen wandern

BMW : Blöde Manta-Witze

BMW : Bayerischer Mist Wagen

BMW : Bumms mal wieder

BMW : Bayerischer Müll-Wagen

BMW : Bastel mal wieder

BMW : Basic marin Wheels

BMW : Babbling mechanical Wench

BR : Bald reicht´s

BR : Blöder Rundfunk

BRD : Bananen Republik Deutschland

BRD : Beamte ruinieren Deutschland

BSE : Briten sollen´s essen

BVG : Berlins vereinigte Gaukler

CAD : Computer aided Desaster

CAM/CAD : Computer am Montag / Chaos am Dienstag

CDU : Chaos droht uns

CDU : Club der Unfähigen

COMMODORE : Come on make my ordinary Day once really exciting

COMMODORE : Company of maximal Mismanagement, offering devices of Rubbish Equipment

CSU : Chaos, Schulden, Umweltabgaben

DAF : Dümmster anzunehmender Fahrer

DATSUN : Diese Autos töten sanft unsere Nation

DDR : Der dumme Rest

DDR : Deutsche Dackel Rennbahn

DDR : Dumm, doof, rettungslos

DETEWE : Des Teufels Werk

DLRG : Deutsche Lokus Reinigungs Gesellschaft

DLRG : Deutsche Lausbuben Rausschmeiss Gesellschaft

DLRG : Durch langsames Retten gestorben

DLRG : Den lass ruhig gluggern

DLRG : Das Leben richtig genießen

DLRG : Doofe leben recht gemütlich

DOS : Denken ohne System

DOS : Durchweg ohne Sinn

DOS : Dosen Öffnungs System

DRK : Dich rettet Keiner

DRK : Dumme retten Kranke

DRK : Durch Rettung krepiert

DSF : Das schlechte Fernsehen

DSF : Deppen sehen fern

EDEKA : Ein deutscher Esel kauft alles

EDEKA : Ein doofer Esel kauft alles

EDV : Ende der Vernunft

EDV : Experimentelle Daten Verarbeitung

EDV : Ewig drohen Verzögerungen

EMACS : Escape-Meta-Alt-Control-Shift

EMACS : Eight Megabytes and constantly swapping

FDP : Freiheit durch Parlamentsverzicht

FDP : Fast drei Prozent

FDP : Für den Papierkorb

FDP : Fürchterlich dumme Pharisaer

FIAT : Für Italiener ausreichend Technik

FIAT : Futile Italian Attempt at Transportation

FIAT : Für Idioten allgemein tauglich

FIAT : Fucked in the Ass twice

FIAT : Französisch-Italienischer Affen-Transporter

FIAT : Fix it any time

FIAT : Fix it again, Tony!

FIAT : Feuer in allen Töpfen

FIAT : Ferrari in aussergewöhnlicher Tarnung

FIAT : Fehlimport aus Turin

FIAT : Fehler ist aber teuer

FIAT : Fehler in allen Teilen

FIAT : Fährt in Autoklasse Trabant

FIAT : Feeble Italian Attempt at Transportation

FIAT : Fahren in atemberaubender Technik

FIAT : Failure in Italian Automotive Technology

FIAT : Fahrzeug innerhalb allgemeiner Toleranz

FIAT : Failure in Automotive Technology

FIAT : Fahrer im Auftrag des Todes

FIAT : Fahr immer am Tag (nachts sind die Werkstätten zu)

FIAT : Flick ihn alle Tage

Fiat UNO : Den fährt man einmal und nie wieder.

Fiat DUCATO : Da wirst Du ´nen Haufen Geld los für nix.

Fiat PANDA : Ab in den Urwald damit!

Fiat RITMO : Interessantes Fahrgeräusch.

FIESTA : Fiesta ist ein schönes, tolles Auto

FIESTA : Fiasko im engeren Sinne : Totalausfall

FORD : Fucking old rust Dog

FORD : Für Ossis reicht das

FORD : Fucking Obsolete Road Device

FORD : Fucked over road Debris

FORD : Fucked over rebuilt Dodge

FORD : Fucker only runs downhill

FORD : Fucked on race Day

FORD : Fraternal Order of restored De Sotos

FORD : Found on a Rubbish dump

FORD : Found on Road dead

FORD : Flip over, read Directions

FORD : Fix or repair daily

FORD : First on Rust and Deterioration

FORD : First on Road to Dump

FORD : First on Recall Day

FORD : Fails on rainy Days

FORD : Fahren ohne richtigen Durchzug

FORD : First on race Day

FORD : Fahren ohne richtig Dampf

Ford GRANADA : Vorsicht, die Kiste könnte Dir unterm Hintern hochgehen!

Ford FIESTA : Wenn der mal läuft, kannst Du ´ne Fete geben!

Ford SCORPIO : Wer den fährt, hat ´nen Stich!

Ford ORION : Ob der mal läuft, steht in den Sternen!

Ford SIERRA : Die Bewohner des Hochlandes von Pamir würden den vielleicht noch kaufen.

Ford ESCORT : Ohne ständige Begleitung von Mechanikern nicht zu empfehlen.

GMBH : Gesellschaft mit bösem Hintergedanken

GMBH : Gesellschaft mit beschränkter Hochachtung

GMBH : Gesellschaft mit beschränkter Hoffnung

GMBH : Geh mir Bier holen

GMBH : Gehste mit, biste hin

GOLF : Ganz ohne Luxus fahren

GOLF : Garantiert ohne Luftfilter

GOLF : Garantiert ohne lachenden Fahrer

GOLF : Gerät ohne logische Funktion

GOLF : Got another little Friend

GOLF : Gogo ohne Lebensfreude

GOLF : Gerne ohne Leistung fahren

GRUNDIG : Große Reklame und Nichts drin im Gerät

GTI : Gehirntote Insassen

HIGHSCREEN : Lieber High als Screen

HONDA : Hält ohnehin nur drei Ampeln

HONDA : Heute ohne nennenswerte Defekte angekommen

HONDA : Heute oder nächsten Dienstag Abend

HONDA : Himmlischer Orgasmus nach dem Absteigen

HONDA : Höllischer Orgasmus nach dem Anfahren

HONDA : Habe onaniert nach dem Ampelstart

HONDA : Habe ohne Nachdenken dich angeschafft

HP : High Price

HR : Heute reicht´s

HR : Hässlicher Rundfunk

IA : Already informed

IBM : Immer blöde Meldungen

IBM : Immer bloss Meetings

IBM : Ist bestimmt Müll

IBM : Invented by Monkeys

IBM : Intrigante, brutale Management-Methoden

IBM : International Brotherhood of Motherfuckers

IBM : Internal Bit mixing

IBM : Internal Bug Machines

IBM : Inadequate but Marketable

IBM : Immernoch besser manuell

IBM : Incredible bad Maschines

IBM : Incredibly boring Machines

IBM : Industrieller Büro-Müll

IBM : Innovation blocking Machine

IBM : Ingenieure bauen Mist

IBM : Install bigger Memory

IBM : Intel basierter Mist

IBM : Immer besser manuell

IBM : Immens beknackte Maschinen

IBM : Immer beim Meeting

IBM : Im Betrieb miserabel

IBM : If bought Malefunctioning

IBM : Idiotie braucht Methode

IBM : Idioten bauen Maschinen

IBM : Ich bin Müll

IBM : Ich bin Masochist

IBM : Ich bin Massa

IBM : Ich bezahle mehr

IBM : Ich beuge mich

IBM : I´ve been moved

IBM : I buy Macintosh

IBM : I believe in Miracles

IBM : I believe in Mediocrity

IBM : I believe in Mammon

IBM : I believe in Mama

IBM PC/AT : Ich brauche mehr perfekte Clones / Andere Technik

IKEA : Ich kaufe einfach Alles

IKEA : Ich kriege einen Anfall

IKEA : Imitationen von Kiefer, Eiche und Ahorn

IKEA : Idioten kaufen einfach Alles

ISDN : Ist sowas denn nötig?

ISDN : Immer streikt das Netzteil

ISDN : Immer Siemens denkt Nixdorf

ISDN : Integriertes System deutscher Nervenheilanstalten

ISDN : Ich seh da nix

ISDN : IBM schafft das nicht

ISDN : I still don´t know

ISDN : Ich surfen, du nicht?

ISDN : Ich sehe deine Nummer

ITT : Immer total Tot

IVGA : Internationaler Verein gegen Abkürzungen

KAWASAKI : Kaum auszuhalten was an Schrott alles käuflich ist

KAWASAKI : Kaum auszuhalten was alles so am Klappern ist

KAWASAKI : Kein Ankommen weil alles so außergewöhnlich kompliziert ist

KAWASAKI : Keiner ahnt was andere so an Krempel importieren

KAWASAKI : Keine Ahnung, was alles so am klappern ist

KIA : Keiner ist Alberner

KLM : Keine Lust mehr

KLM : Kauft Lookhead, Majestät

KOHL : Kann ohne Hirn leben

KONSUM : Kauft ohne nachzudenken schnell unsern Mist

KTM : Keine tausend Meter

LADA : Letzter auf der Autobahn

LADA : Lässt Autofahrer dumm aussehen

LISP : Lots of Irritating and Senseless Parentheses

LISP : Large and Incredibly slow Programs

LOT : Lot´s of Troubles

LUFTHANSA : Let us fuck the Hostess as no Steward available

MAN : Mist aus Nürnberg

MANTA : Mülleimer als notdürftiges Transportmittel ausgebaut

MANTA : Mein aller-niedrigstes Tret-Auto

MANTA : Mit acht Nachbrennern tunebare Affenschaukel

MANTA : Mit Allgemeinbildung nur teilweise ausgestattet

MARLBORO : Manch alter reicher Lustmolch bumst ohne richtigen Orgasmus

MARLBORO : Männer aller reichen Länder bumsen ohne richtigen Orgasmus

MAZDA : Most always Zipping dangerously along

MAZDA : Mein Auto zieht der Abschleppdienst

MAZDA : Mein Auto zerstört deutsche Arbeitsplätze

MAZDA : Müll aus zehn deutschen Autos

MAZDA : Mein Auto zieht dein Auto

MAZDA : Müll auf zwei drehenden Achsen

MERCEDES : Meines Erachtens richtiges Chaos, erreicht durch eigene Schuld

MIPS : Meaningless Indicator of Processor Speed

MS-DOS : Mehr Spielspaß durch offensichtliche Systemfehler

MS-DOS : Meinem System droht Overkill-Status

MS-DOS : Mehr Spass durch organisierten Schwachsinn

MS-DOS : Most Simple - Deny of Service

MS-DOS : Man sagt: Des organisierte Software

MS-DOS : Mehr Spaß durch organisiertes Suchen

MS-DOS : Mehr Spaß dank origineller Spielregeln

MS-DOS : Mit Sicherheit dümmstes Operation System

MTV : Musikalischer Trauer Verein

NASA : Need another seven Astronauts

NATO : Nutzlose Ansammlung trotteliger Offiziere

NCR : Nix klappt richtig

Ne XT : Nur ein XT

Ne XT : Nicht einmal Xenix Tauglich

NISSAN : Nichts ist schneller Schrott als Nissan

NISSAN : Neu ist sein styling aber nicht

NISSAN : Nahezu indiskutabel schlechter Schrott aus Nippon

NTSC : Never twice same colour

NTSC : Never the same colour

OLDSMOBILE : Old loose dented sheet Metal out-dated by Infamies like Edsel

OLDSMOBILE : Old Ladies driving slowly make others behind infuriatingly late everyday

OLDSMOBILE : Oh, look, Dammit! Some massive oil burning Idiot´s leaking everything

OLIVETTI : Ohne logische Intelligenz versehene elektronische Tast- & Tret-Instrumente

OMEGA : Opel macht endlich geile Autos

OPEL : Ohne Panne ewig laufen

OPEL : Ohne Pariser erhöhte Lust

OPEL : Ohne Power einsam leben

OPEL : Optische Perfektion ersetzt Leistung

OPEL : Ohne Power ewig Letzter

OPEL : Obligatorische Panne erledigt das Losfahren

OPEL : Ohne Pedale echt langsam

OPEL : Ohne Planung entwickelte Laube

OPEL : Ohne Peilung einfach Losheizen

Opel REKORD : So häufig wie der geht keiner kaputt.

Opel ASTRA : Den kannste in den Weltraum schiessen...

Opel OMEGA : Der Wagen ist DAS LETZTE (frei nach dem griechischen Alphabet... )

Opel GSI : Ohne Power einbauen lassen - Getriebe schottert immer

ORF : Oft riecht´s faul

ORF : Ordendliches Reden fehlgeschlagen

OS/2 : Operationssystem, halb so schnell

OS/2 : Half an Operatingsystem

PAL : Pictures at Last!

PAL : Pay all the Luxury

PC : Programmable Canker

PC : Privates Chaos

PCMCIA : People can´t memorize Computer Industries acronyms

PENTIUM : Produces enormous numbers through incorrect understanding of Mathematics

PDS : Pinkelt Schmidt daneben?

PIA : Please inform Allah

PONTIAC : Polizeiautos ohne neuen TÜV initiieren Autocrashs

PONTIAC : Poor old negroes think it´s a Cadillac

PORSCHE : Piece of retired scrap, continually high Expense

POST : Public Organisation for Supressing Technology

POST : Primitive Organisation sexueller Triebtäter

POST : People of slow Transport

POST : Personen ohne sinnvolle Tätigkeit

PROFEX : Profitable Reparaturen ohne Fehler-EXterminierung

PUMA : Probier´ unbedingt mal Adidas

PUMA : Probiere unser modernes Adidas

PUMA : Papa und Mama auch

PUNTO : Perfekter und nicht teurer Orgasmus

RAMA : Raus aus meinem Arsch

RITMO : Rost in Turin montiert

RWE : Recht wenig Entgeld

RWE : Ruhe, Wärme und Erholung

SAAB : Swedish Automobiles are best

SAAB : Swedish Automobile - always broken

SAAB : Such an arrogant Bastard

SAAB : Stupid, Arrogant Asshole Babies

SAAB : Send another Automobile back

SABENA : Such a bloody Experience never again

SAP : Sehr aussergewöhnliche Performance

SAP : Sehnsucht auf Pensionierung

SAP : Ständig andere Probleme

SAP : Senil, alt, Prähistorisch

SAP : Schön altes Programm

SAP : Super als Pausenfüller

SAP : Some awful problems

SAP : Submit and pray

SAP : Sauerei am PC

SAP : Sanduhr-Anzeige-Programm

SAP : Software aus Polen

SAS : Sex after Service

SAT : Sind am träumen

SCANIA : ´s könnte ja fast ein LKW sein

SEAT : Sehen, Einsteigen, Aussteigen, Totlachen

SEAT : Suche einen Abenteuertrip

SEAT : Sicher eine Art Traktor

SEAT : Spanisches Elend als Transportmittel

SEAT : Serienmäßig eingebaute Austauschteile

SECAM : System even Crappier than American Method

SECAM : Sans Experience contre les Americains

SIEMENS : Suche innerhalb eines Monats eine neue Stelle!

SIEMENS : Spinnerte Ingenieure, exzentrische Mechaniker erfinden nur Schrott

SIEMENS : SIE müssen einen Nixdorf stornieren

SIEMENS : Sicher ist eines, man erhält nur Schrott!

SIEMENS : Sehr intelligent erscheinende Menschen entwickeln nur Schrott

SIEMENS AG : Suche in einem Monat eine neue Stelle als Gartenzwerg

SKODA : So kennen Ossis das Auto

SMART : Salto Mortale am Rinnstein - Tödlich

SMART : Sachte man, Auto rutscht total!

SOLDAT : Soll ohne langes Denken alles tun

SUBARU : Schwache und banale Arbeit ramponiert Unfallstatistik

SUBARU : U-R-A-Bus (rückwärts)

SUZUKI : Sinnlose, unzusammenhängende Zusammenstellung unzähliger Konstruktions-Irrtümer

SYSOP : Säuft Yankee-Whiskey ständig ohne Peilung

TARGON : Total ausgeflippter Rechner, Geht ohnehin nicht

TARGON : Tausend Anwender rufen gemeinsam : Oh Nixdorf.

TELEKOM : Teuere, elende, lustlose, exentrische Kacker organisieren Monopole

TELEKOM : Teure einfältige Leistungen eines klug organisierten Monopols

TELEKOM : Teure einfache Leistungen eines klug organisierten Monopols

TOS : Tod ohne Sterbeurkunde

TOYOTA : Too often Yankees overprice this Auto

TÜV : Totale Übelkeits Verursacher

TÜV : Technischer Überraschungs-Verein

TWA : Try with another

TWA : Try walk across

TWA : Travel with Arabs

TWA : Time-Waste Airlines

TWA : Takeoff with another

UNIX : Unser Neuestes Intelligenz EXperiment

VIAGRA : Verleiht impotenten Arschlöchern genitales risikoreiches Abspritzvergnügen

VFB : Verein für Behinderte

VOBIS : Vomit on Bad incompetent Service

VOBIS : Viele ohne Brille im Suff

VOBIS : Verkauf ohne Beratung ist Standard

VOBIS : Verkauf ohne Beratung inklusive Schrott

VOBIS : Verkäufer ohne Branchenkenntnisse im Stress

VW : Viel Werkstatt

VW : Völlig Wertlos

VW : Virtually Worthless

VW-GOLF : Völlig wertloses Gerät ohne logische Funktion

VW-GOLF GTI : Völlig wertloses Gerät ohne logische Funktion mit Gehirntoten Insassen

WANG : Wollen auch nur Geld

WANG : Wird auch nix Gescheites

WANG : Wenn alles nicht geht

WEGA : Wieder ein Gerät ausgefallen

WINDOWS NT : Windows ist nicht durchdacht oder wenigstens stabil = Nutzlose Technik

XENIX : EXklusiv : Ein Neues Intelligenz Experiment

YAMAHA : Yeti auf Moped am Himalaya abgestürzt

ZDF : Zweites doofes Fernsehen

ZDF : Zentale Dachschaden-Fabrik

BVG : Bin Vorsichtshalber Gelaufen

AA (Aalen) : Armer Winzer

AA (Aalen) : Alle Achtung

AA (Aalen) : Alles Arschlöcher

AB (Aschaffenburg) : Achtung Bayer

AB (Aschaffenburg) : Armes Bayern

AB (Aschaffenburg) : Alles Blinde

AB (Aschaffenburg) : Arschoffenburg

AB (Aschaffenburg) : Au Backe

AC (Aachen) : Arme Chaoten

AIC (Aichach) : Alarm im Cockpit

AIC (Aichach) : Arschloch im Cockpit

AK (Altenkirchen) : AIDS-Kranker

ALS (Alsfeld) : Achtung, Landwirt steuert

AÖ (Altötting) : Ausgewanderter Österreicher

ARN (Arnstadt) : Außer Ruinen Nichts

ASZ (Aue-Schwarzenberg) : Asozial

AU (Aue) : Achtung, Unikum

AW (Ahrweiler) : Armer Wicht

AW (Ahrweiler) : Armer Winzer

AZ (Alzey-Worms) : Autonomes Zentrum

AZ (Alzey-Worms) : Alter Zottel

AZE (Anhalt-Zerbst) : Auto zu Ende

B (Berlin) : Behämmert

B (Berlin) : Bescheuert

B (Berlin) : Blind

B (Berlin) : Bekloppte

B (Berlin) : Berliner

BA (Bamberg) : Blutiger Anfänger

BB (Böblingen) : Bin blind

BB (Böblingen) : Blöder Bauer

BB (Böblingen) : Balla-Balla

BB (Böblingen) : Bin blöd

BB (Böblingen) : Bin bekloppt

BB (Böblingen) : Blinder Bauer

BC (Biberach) : Bayrisch Congo

BC (Biberach) : Be Careful

BC (Biberach) : Bayrischer Chaot

BC (Biberach) : Bananenclipper

BC (Biberach) : Bauern Club

BGD (Berchtesgaden) : Bayrische Gebirgsdeppen

BGL (Berchtesgadener Land) : Bayrische Gebirgsluschen

BI (Bielefeld) : logisch, oder?

BI (Bielefeld) : Blöder Idiot

BIT (Bitburg) : Bauer im Tretmobil

BIT (Bitburg) : Bauer in Trier

BM (Erftkreis) : Bauern-Metropole

BM (Erftkreis) : Bereifter Mörder

BM (Erftkreis) : Beule machen

BN (Bonn) : Berlin, Nebenstelle

BO (Bochum) : Bekloppter Ochse

BOR (Borken) : Blöder ohne Rückspiegel

BOR (Borken) : Bauer ohne Respekt

BOR (Borken) : Bauer ohne Rücksicht

BRA (Landkreis Brake) : Braker Restabfall

BRA (Landkreis Brake) : Bauer rechts ab!

BRB (Brandenburg) : Barbarossas Rhabarber-Barbaren

BS (Braunschweig) : Bald Schrott

BS (Braunschweig) : Besengte Sau

BU (Burgdorf) : Bauer unterwegs

CLP (Cloppenburg) : Clericales Lumpen Pack

CLP (Cloppenburg) : Charakterloser Perverser

CO (Coburg) : Cheese & Onion

COE (Coesfeld) : Chaos ohne Ende

COE (Coesfeld) : Chaoten ohne Ende

COE (Coesfeld) : Chaot ohne Erbarmen

COE (Coesfeld) : Co-Pilot ohne Eignung

CW (Calw) : Calwer Wildsau

D (Düsseldorf) : Depp

D (Düsseldorf) : Dumpfbacke

D (Düsseldorf) : Doof

D (Düsseldorf) : Dussel

DA (Darmstadt) : Dämlicher Anfänger

DA (Darmstadt) : Dauerarschloch

DA (Darmstadt) : Dummer August

DA (Darmstadt) : Dummes Arschloch

DA (Darmstadt) : Dummer Autofahrer

DAN (Lüchow-Dannenberg) : Die armen Nachbarn

DAN (Lüchow-Dannenberg) : Dümmster Autofahrer Niedersachsens

DAU (Daun) : Dummer Autofahrer unterwegs

DBR (Doberan) : Dorf bei Rostock

DD (Dresden) : Dummer Dussel

DD (Dresden) : Doppeldoof

DE (Dessau) : Dämlicher Esel

DE (Dessau) : Dummer Esel

DEL (Delmenhorst) : Deutschlands elende Loser

DEL (Delmenhorst) : Dumm-elitärer Luftikus

DH (Diepholz) : Dummer Hund

DH (Diepholz) : Doller Hecht

DL (Döbeln) : Dummer Löffel

DLG (Dillingen) : Deutschlands letzte Gegend

DN (Düren) : Doofe Nuss

DO (Dortmund) : Dummer Ochse

DT (Detmold) : Dorftrottel

DU (Duisburg) : Deppen unterwegs

DU (Duisburg) : Dumpfbacken unterwegs

DÜW (Bad Dürkheim - Wstr. ) : Doofe üben wieder

EBE (Ebersberg) : Esel bleibt Esel

EBE (Ebersberg) : Ein blinder Engel

EBE (Ebersberg) : Ein beschränktes Exemplar

ED (Erding) : Entsprungener Depp

EL (Emsland) : Entwicklungsland

EN (Enneppe-Ruhr-Kreis) : Europas Nieten

EN (Enneppe-Ruhr-Kreis) : Europas Narren

EN (Enneppe-Ruhr-Kvreis) : Entenhausen

EN (Enneppe-Ruhr-Kreis) : Europas Nullen

ERB (Erbach) : Erbarmen

ERH (Erlangen-Höchstadt) : Erlangen-Hinterland

ERH (Erlangen-Höchstadt) : Ein richtiger Hohlkopf

ES (Esslingen) : Entflohener Schwabe

ESW (Eschwege) : Esel sucht Weg

ESW (Eschwege) : Eine Sau weniger

ESW (Eschwege) : Eisenach West

EU (Euskirchen) : Esel unterwegs

EUT (Eutin) : Esel und Trottel

F (Frankfurt a. M. ) : Farbenblind

F (Frankfurt a. M. ) : Fersager

FD (Fulda) : Fahrer döst

FF (Frankfurt - Oder) : Fahre freihändig

FF (Frankfurt - Oder) : Falscher Fuffziger

FFB (Fürstenfeldbruck) : Fahrer fährt besoffen

FFB (Fürstenfeldbruck) : Fahrer fährt blind

FFB (Fürstenfeldbruck) : Fahrst furt Bauer

FFB (Fürstenfeldbruck) : Führerschein für Blinde

FFB (Fürstenfeldbruck) : Fünf Flaschen Bier

FL (Flensburg) : Fliegende Latrine

FN (Friedrichshafen) : Fahrende Niete

FO (Forchheim) : Fahrender Ochse

FO (Forchheim) : Fei Obacht!

FR (Freiburg) : Fahrender Rollstuhl

FRG (Freiung-Grafenau) : Fahren - reine Glückssache

FRI (Friesland) : Vorsicht - Riesenidiot!

FS (Freising) : Fährt scheiße

FTL (Freital) : Faul, träge, langsam

FÜ (Fürth) : Fahrer übt

FW (Fürstenwalde) : Freiwild

GAP (Garmisch-Partenkirchen) : Geh aufs Pedal!

GAP (Garmisch-Partenkirchen) : Größter anzunehmender Penner

GE (Gelsenkirchen) : Großer Esel

GE (Gelsenkirchen) : Goil, ey!

GF (Gifhorn) : Geisterfahrer

GF (Gifhorn) : Gefährlicher Fahrer

GG (Groß Gerau) : Große Gefahr

GK (Geilenkirchen) : Geisteskranker

GL (Bergisch Gladbach) : Große Lusche

GL (Bergisch Gladbach) : Gesetzlose

GL (Bergisch Gladbach) : Gottes Lieblinge

GL (Bergisch Gladbach) : Gehirnlose

GM (Gummersbach) : Großer Mist

GM (Gummersbach) : Gemeine Menschen

GRZ (Greiz) : Gehirnreduzierte Zone

GS (Goslar) : Gesengte Sau

GS (Goslar) : Gefährlicher Sonntagsfahrer

GT (Gütersloh) : Gehirntot

GV (Grevenbroich) : Gemeiner Verbrecher

GV (Grevenbroich) : Geschlechtsverkehr

GW (Greifswald) : Grausame Wilde

GW (Greifswald) : Gemeines Wildschwein

HA (Hagen) : Hirn abwesend

HAL (Halle) : Hohler aufgeblasener Luftikus

HAL (Halle) : Halbmensch

HAL (Halle) : Hirnamputierter am Lenker

HAM (Hamm) : Hinterlistige Autobahnmafia

HAS (Hassberge) : Henker auf Strassen

HAS (Hassberge) : Hirsch am Steuer

HAS (Hassberge) : Höchste Alarmstufe

HB (Hansestadt Bremen) : Hilfe Blöde

HB (Hansestadt Bremen) : Halb Besoffener

HB (Hansestadt Bremen) : Hängebusen

HB (Hansestadt Bremen) : Halt Blödies

HB (Hansestadt Bremen) : Hein Blöd

HBN (Hildburghausen) : Habenichts

HBS (Halberstadt) : Hängebauchschwein

HBS (Halberstadt) : Hinter Braunschweig

HBS (Halberstadt) : Hinter Bosnien

HD (Heidelberg) : Henkers Dienstwagen

HEF (Hersfeld-Rothenburg) : Henkers eigenes Fahrzeug

HEI (Kreis Dithmarschen) : Hilfe, ein Irrer

HF (Herford) : Heiße Fracht

HF (Herford) : Hohle Fratze

HG (Bad Homburg) : Höchste Gefahr

HH (Hansestadt Hamburg) : Hanseatische Hofnarren

HH (Hansestadt Hamburg) : Halbes Hirn

HIG (Heiligenstadt Habe) : Informationen geliefert

h L (Hansestadt Lübeck) : Hirnlose Loser

HN (Hildburghausen) : Habenichts

HO (Hof) : Hornochse

HO (Hof) : Halber Ossi

HOL (Holzminden) : Homos oder Lesben

HP (Heppenheim) : Hortet Pfennige

HR (Homberg) : Hirnlose Rindviecher

HR (Homberg) : Hessisches Rindvieh

HRO (Hansestadt Rostock) : Hier rasen Ossis

HS (Heinsberg) : Hosenscheißer

HS (Heinsberg) : Heute Sonntag

HS (Heinsberg) : Hirnamputierte Sau

HSK (Hochsauerlandkreis) : Hilfe, Sauerländer kommen

HSK (Hochsauerlandkreis) : Hilfe, Sie kommen

HSK (Hochsauerlandkreis) : Homosexuellenkreis

HSK (Hochsauerlandkreis) : Halb so klug

HSK (Hochsauerlandkreis) : Hochsauerlandkasper

HSK (Hochsauerlandkreis) : Homo sucht Kumpel

HSK (Hochsauerlandkreis) : Hier sterben Kinder

HU (Hanau) : Hessisch Uganda

HU (Hanau) : Hackklötzchen unterwegs

HVL (Havelland) : Hirn Verlust

HWI (Hansestadt Wismar) : Halbwegs intelligent

HWI (Hansestadt Wismar) : Harnwegsinfektion

IK (Ilmkreis) : Idiotenkarre

IZ (Itzehoe - Kreis Steinburg) : Idiotenzone

JEV (Jever) : Jeder ein Verrückter

KA (Karlsruhe) : Kein Arsch

KA (Karlsruhe) : Keine Ahnung

KB (Korbach) : Kriegerisches Bergvolk

KB (Korbach) : Kuh-Bauer

KB (Korbach) : Komplette Blödmänner

KC (Kronach) : Keine Chance

KEH (Kelheim) : Kein eigenes Hirn

KF (Kaufbeuren) : Kleiner Fisch

KF (Kaufbeuren) : Krimineller Fahrer

KG (Bad Kissingen) : Karambolage gefällig?

KG (Bad Kissingen) : Kein Gehirn

KH (Bad Kreuznach) : Kein Hirn

KH (Bad Kreuznach) : Keine Hemmungen

KI (Kiel) : Kaum intelligent

KLE (Kleve) : Keiner lenkt elender

KLE (Kleve) : Kleines, lebendes Erdferkel

KN (Konstanz) : Karambolage naht

KO (Koblenz) : Keine Orientierung

KR (Krefeld) : Keine Rücksicht

KR (Krefeld) : Kompromissloser Raser

KS (Kassel) : Kracht schon

KÜN (Künzelsau) : Kraftfahrer übt noch

LAU (Lauf) : Lauter Arschlöcher unterwegs

LB (Ludwigsburg) : Lauder Bleede

LB (Ludwigsburg) : Langer Bachel

LB (Ludwigsburg) : Lustiger Bursche

LB (Ludwigsburg) : Langer Bimbo

LDK (Lahn-Dill-Kreis) : Land der Kasper

LDS (Landkreis Dahme-Spreewald) : Landkreis Deo-Spray

LIP (Landkreis Lippe) : Lüsterne, impotente Pimmel

LIP (Landkreis Lippe) : Lahme, impotente Person

LL (Landsberg - Lech) : Lalli, Lahmarschiger!

LL (Landsberg - Lech) : Lange Leitung

LN (Lübben) : Lachnummer

LOS (Landkreis Oder-Spree) : Lausige Ossis

LOS (Landkreis Oder-Spree) : Loser Operating System

LOS (Landkreis Oder-Spree) : Lenker ohne Schwanz

LOS (Landkreis Oder-Spree) : Land ohne Sonne

LP (Lippstadt) : Lumpenpack

LS (Lüdenscheid) : Lästiger Sauerländer

LU (Ludwigshafen) : Loser unterwegs

LWL (Ludwigslust) : Leberwurstland

M (München) : Muffel

MA (Mannheim) : Müll-Abfuhr

MA (Mannheim) : Masturbierendes Arschloch

ME (Mettmann) : Meisterhafter Extremalfahrkünstler

ME (Mettmann) : Marke Eigenbau

ME (Mettmann) : Motorisierter Esel

MEI (Meiß) : Mit eingeschränkter Intelligenz

MHL (Mühlhausen - Th. ) : Mielkes Handlanger

MK (Märkischer Kreis) : Märkischer Knallkopf

MK (Märkischer Kreis) : Massenkarambolage

MK (Märkischer Kreis) : Meckerkopp

MK (Märkischer Kreis) : Mistkutscher

MK (Märkischer Kreis) : Märkisch Kongo

MK (Märkischer Kreis) : Matschköpfe

MOL (Märkisch Oderland) : Moldawien

MOL (Märkisch-Oderland) : Meine Oma lenkt

MOS (Mosbach - Baden) : Müde oder schläfrig

MSP (Main-Spessart-Kreis) : Macht sie platt

MSP (Main-Spessart-Kreis) : Mir san prima

MSP (Main-Spessart-Kreis) : Mama sucht Papa

MSP (Main-Spessart-Kreis) : Mein Schwein piepst

MTK (Main-Taunus-Kreis) : Meine tolle Knautschzone

MTK (Main-Taunus-Kreis) : Miese Tunten kommen

MTK (Main-Taunus-Kreis) : Mir traut keiner

MTK (Main-Taunus-Kreis) : Mülltonnenkutscher

MTL (Muldentalkreis) : Mutantenland

MZ (Mainz) : Miese Zicke

MZ (Mainz) : Mieser Zipfel

NAU (Nauen) : Nur Anfänger unterwegs

NDH (Nordhausen) : Nicht deutscher Herkunft

NE (Neuss) : Null Erfahrung

NEA (Neustadt - Aisch) : Neandertaler

NES (Neustadt - Saale) : Nahezu erloschenes Sehvermögen

NEW (Neustadt a. d. Waldnaab) : Noch ein Wahnsinniger

NEW (Neustadt a. d. Waldnaab) : Noch ein Wichser

NF (Nordfriesland) : Nicht füttern

NF (Nordfriesland) : Neufundland

NF (Nordfriesland) : Nordferkel

NI (Nienburg) : Nur Idioten

NMS (Neumünster) : Nur müde Schleicher

NOH (Nordhorn) : Noch ohne Hirn

NOH (Nordhorn) : Nutten ohne Hosen

NOM (Northeim) : Nicht ohne Mutti

NOM (Northeim) : Nimm Oma mit

NU (Neu-Ulm) : Niete unterwegs

NVP (Nordvorpommern) : Noch vor Polen

NW (Neustadt - Wstr. ) : Nackte Wahnsinnige

NWM (Nordwestmecklenburg) : Niemand will mich

OA (Oberallgäu) : Oberarsch

OAL (Ostallgäu) : Oberarschloch

OB (Oberhausen) : Ohne Bremsen

OBG (Osterburg) : Obergauner

OD (Bad Oldesloe) : Ohne Durchblick

OD (Bad Oldesloe) : Oller Dussel

OE (Olpe) : Ohne Erbarmen

OE (Olpe) : Oller Esel

OE (Olpe) : Ohne Erfahrung

OF (Offenbach) : Ohne Fahrkenntnisse

OF (Offenbach) : Ohne Führerschein

OG (Offenburg) : Oh Grauen

OG (Offenburg) : Ohne Gehirn

OG (Offenburg) : Ohne Geld

OH (Ostholstein) : Ohne Hirn

OHA (Osterode-Harz) : Oberharzer Affe

OHV (Oberes Havelland) : Ohne Hirn - Verstand

OHZ (Osterhold Schambeck) : Ohne Hirn zugelassen

OHZ (Osterhold Schambeck) : Ochsen hinterm Zaun

OL (Oldenburg) : Ordentliche Leute

OL (Oldenburg) : Oller Lahmarsch

OL (Oldenburg) : Oller Lümmel

OVP (Ostvorpommern) : Ohne vernünftige Perspektive

OR (Oranienburg) : Oberrindvieh

OR (Oranienburg) : Ohne Rücksicht

OS (Osnabrück) : Ohne Stadtplan

OS (Osnabrück) : Oberschwuchtel

OS (Osnabrück) : Oberstes Schwein

OS (Osnabrück) : Olle Schwuchtel

OS (Osnabrück) : Ohne Sicherheiten

OS (Osnabrück) : Ordinäre Sau

OVL (Oberes Vogtland) : Ochs vom Land

PB (Paderborn) : Pausenlos Besoffen

PE (Peine) : Peinliche Erleuchtung

PE (Peine) : Personifiziertes Elend

PI (Pinneberg) : Pennt immer

PI (Pinneberg) : Provinzidiot

PI (Pinneberg) : Perverse Irre

PLÖ (Landkreis Plön) : Pennt leider öfter

PS (Pirmasens) : Pfälzisch-Sibirien

QLB (Quedlinburg) : Qualvoll lebende Bevölkerung

QLB (Quedlinburg) : Querlenkender Blödmann

RAS (Rastatt) : Rambo am Steuer

RD (Rendsburg) : Richtiger Dussel

RD (Rendsburg) : Rundum dämlich

RE (Recklinghausen) : Rettet euch

RE (Recklinghausen) : Rambos Erleuchtung

PM (Potsdam Mittelmark) : Posemuckel

RO (Rosenheim) : Rasender Ochse

ROW (Rotenburg - Wümme) : Rum oder Whisky

RS (Remscheid) : Rammt Sie

RS (Remscheid) : Rasende Sau

RS (Remscheid) : Rollender Sarg

RS (Remscheid) : Ruhe sanft

RT (Reutlingen) : Reine Taktik

RV (Ravensburg) : Rasende Verlierer

RZ (Ratzeburg) : Rüde Zeitgenossen

RZ (Ratzeburg) : Rübenzüchter

RZ (Ratzeburg) : Rasende Zombies

RZ (Ratzeburg) : Richtige Zauderer

SAD (Schwandorf) : Sadisten

SAD (Schwandorf) : Sau auf Durchfahrt

SAD (Schwandorf) : Sieht alles doppelt

SB (Saarbrücken) : Salle Boche (Blöder Deutscher)

SBK (Schönebeck) : Saublöder Kraftfahrer

SDH (Sondershausen) : Sippe der Hampelmänner

SC (Schwabach) : Super Cool

SE (Bad Segeberg) : Schläft ewig

SFA (Soltau Fallingbostel) : Sie fieses Arschloch

SFA (Soltau Fallingbostel) : Sau fährt Auto

SFA (Soltau Fallingbostel) : Säufer fährt Auto

SFA (Soltau Fallingbostel) : So fahren Arschlöcher

SHG (Landkreis Schaumburg) : Säufer, Huren und Ganoven

SHG (Landkreis Schaumburg) : Sozialhilfe Gebiet

SHL (Suhl) : Sonntagsfahrer hält Lenkrad

SI (Siegen-Wittgenstein) : Superidiot

SI (Siegen-Wittgenstein) : Suche Intelligenz

SLS (Saarlouis) : Saarländische Lenkradsau

SLZ (Bad Salzungen) : Stirb langsam, Zoni!

SON (Sonneberg) : Sonntagsfahrer

SP (Speyer) : Spinner pennen

ST (Steinfurt) : Sicherer Tod

ST (Steinfurt) : Stiertreiber

ST (Steinfurt) : Stocktaub

ST (Steinfurt) : Straßentrottel

ST (Steinfurt) : Süd-Texas

STA (Starnberg) : Scheiße, totaler Anfänger!

STD (Stade) : Sie töten Dich

STL (Stollberg) : Sachsens trotteligster Landkreis

SU (Siegburg) : Sau unterwegs

SU (Siegburg) : Sicherer Unfall

SU (Siegburg) : Sonntagsfahrer unterwegs

SU (Siegburg) : Suche Unfall

TBB (Tauberbischofsheim) : Taub, blöd, blind

TBB (Tauberbischofsheim) : Tausend blinde Bauern

TF (Teltow-Fläming) : Tiefflieger

TF (Teltow-Fläming) : Trabbifahrer

TIR (Tirschenreuth) : Trottel im Regen

TIR (Tirschenreuth) : Tod im Rücken

UN (Unna) : Unfall naht

UN (Unna) : Unsere Narren

UN (Unna) : Unsere Nieten

VB (Vogelsberg) : Vollkommene Blödmänner

VEC (Vechta) : Verblödeter Elchclub

VGL (Verkehrsgemeinsch. Lippe) : Vorsicht, gestern losgefahren

VIE (Viersen) : Vehikel (ist) Idioten-Eigentum

VIE (Viersen) : Vollidiot im Einsatz

VIE (Viersen) : Vollidiot in Eile

VRS (Vk-Verbund Rhein-Sieg) : Vorsicht, radikaler Schnellbremser

VS (Villingen - Schwenningen) : Verirrter Schwachkopf

VS (Villingen - Schwenningen) : Verkehrs-Sau

WAF (Warendorf) : Wech aussa Fahrbahn

WAF (Warendorf) : Wessen Affe fährt

WAF (Warendorf) : Westfälischer Amok-Fahrer

WAF (Warendorf) : Wie Affen Ficken

WAF (Warendorf) : Wildschwein auf Futtersuche

WAF (Warendorf) : Wilder Affe fährt

WAK (Wartburg-Kreis) : Wessi-Abwehr-Kommando

WBS (Worbis) : War bei Stasi

WEM (Wesermünde) : Wieder ein Mistbauer

WES (Wesel) : Wahnsinnig, eigenwillig, schnell

WES (Wesel) : Was ein Spinner

WF (Wolfenbüttel) : Wilder Fahrer

WHV (Wilhelmshaven) : Wir haben Vorfahrt

WHV (Wilhelmshaven) : Wir hinterlassen Verletzte

WL (Winsen - Luhe) : Wahnsinniger Landwirt

WL (Winsen - Luhe) : Wildgewordener Landstreicher

WN (Waiblingen) : Wahnsinnig neurotisch

WN (Waiblingen) : Wahnsinniger Narr

WOB (Wolfsburg) : Wilder ohne Bildung

WST (Westerstede) : Wir saufen trotzdem

WST (Westerstede) : Wir stechen Torf

WST (Westerstede) : Wir sind Töffel

WST (Westerstede) : Wir sammeln Tote

WTM (Wittmund) : Wir töten Menschen

WTM (Wittmund) : Wir trinken Milch

WÜ (Würzburg) : Weiter üben

WUG (Weissenburg-Grunzenhausen) : Windbeutel und Gauner

WW (Westerwald) : Wilder Wutz

WW (Westerwald) : Wildes Wichtelchen

WZL (Wanzleben) : Wanzen, Zecken, Läuse

ZE (Zerbst) : Zum Erbarmen

ZS (Zossen) : Ziemlich scheiße

NWM (Nordwestmecklenburg) Niemand will mich

MSH-Merkel sucht Honecker ASL- Arschloch

BAR (Landkreis Barnim) Bauer auf Rädern

Wie heißt das gefährlichste Gas zwischen zwei Wirtshäusern? Sauerstoff

Wie kriegt man einen Mann rum? Gar nicht, der will sowieso immer!

Wie funktioniert Abtreibung auf schwedisch? Kitzler auf 2 Meter Länge ziehen und loslassen. Das Kind stirbt an einem Kopfschuss.

Warum kriegen Frauen über 50 keine Periode mehr? Weil sie das Blut für ihre Krampfadern brauchen.

Wieviele Schwarze braucht man, um 1000 Toiletten zu reinigen? Keinen... Ist Frauenarbeit!

Was macht eine Frau morgens mit ihrem Arsch? Sie schmiert ihm ein paar Brote und schickt ihn zur Arbeit.

Was ist an einer Geschlechtsumwandlung zur Frau am schmerzhaftesten? Das Gehirn absaugen!

Was muß eine Frau zuerst ausziehen, um ihren Mann ins Bett zu kriegen? Den Stecker des Fernsehers.

Was ist Elektrizität? Morgens mit Hochspannung aufstehen mit Widerstand zur Arbeit gehen den ganzen Tag gegen den Strom schwimmen geladen nach Hause kommen, an die Dose fassen und ein gewischt kriegen!

Was ist der Unterschied zwischen einer Fliege und Lady Diana? Die Fliege klatscht von Aussen an die Scheibe!

Warum spielen die Kinder in Lassing nicht Verstecken? Sie würde ja eh keiner suchen.

Was ist schwarz-weiss und fliegt durch die Luft? Eine Nonne, die auf eine Miene getreten ist.

Wie kommt ein Amigabesitzer an das Inhaltsverzeichnis einer Diskette? Er sucht den Zettel, wo er sich die Dateinnamen notiert hat!

Was gibt es wenn zwei Mercedesse zusammenstossen? Krieg der Sterne

Was ist das gute an Alzheimer? Man trifft jeden Tag neue Leute!

Warum wird beim Systemabsturz jetzt auch die Uhrzeit angezeigt? Damit man nicht jede Minute auf die Armbanduhr gucken muss.

Was ist ein Schwuler mit nem Holzbein? Aids am Stiel

Wieviele sind bei dem ICE Unglück in Eschede umgekommen? 100 und ein paar Zerquetschte.

Woran erkennt man einen freundlichen Radfahrer? An den Fliegen zwischen den Zähnen.

Was ist der Unterschied zwischen dem Christentum und Kommunismus? Das Christentum predigt die Armut, der Kommunismus verwirklicht sie!

Was ist klein Grün und Dreieckig? Ein kleines grünes Dreieck!

Warum kriegen die Babies bei der Geburt eine hinten drauf? Damit den Dummen der Schwanz abfällt!

Was ist der Unterschied zwischen Ayrton Senner und den Ossis? Die Ossis habens über die Mauer geschafft.

Was ist der Unterschied zwischen Ayrton Senner und Boris Becker? Sennas Aufschlag war härter.

Was sagt man, wenn ein Spanner gestorben ist? Der ist weg vom Fenster!

Was sitzt im Dunkeln, hat Flügel und saugt Blut? Die neue Always Ultra.

Was ist schwarz und klebt an der Decke? Ein schlechter Elektriker!

Wer ist der Schutzpatron der Vergeßlichen? Dings

Was ist das: Es läuft herum, hat fünf Beine und sieht satt aus? Ein Rottweiler auf dem Spielplatz!

Was machen Sie, wenn Sie im Urwald eine Schlange sehen? "Ich stelle mich hinten an!"

Was hat eine Kohlsuppe mit der eigenen Ehefrau gemeinsam? In beiden stochert man lustlos herum.

Warum sind Machos wie Kaulquappen? Nur Kopf und Schwanz!

Wie heisst Tutti Frutti im Altersheim? Der Greis ist heiss!

Warum onanieren Taubstumme mit der linken Hand? Die rechte Hand brauchen sie doch zum Stöhnen!

Ist es gesund, das weibliche Geschlechtsorgan zu küssen? Im Prinzip ja, in der Regel nein!

Wie heisst ein Blutsauger mit zwei Buchstaben? O. B.

Was ist Lärm? Wenn sich zwei Skelette auf einem Blechdach lieben.

Was ist Chaos? Beim Gruppensex wird der Unterste zum Telefon gerufen.

Woran erkennt man den Exhibitionist in der Sauna? Am Mantel

Warum ist in Polen das Zündschloss in der Mittelkonsole? Damit man beim Lenken nicht den Schraubenzieher abbricht.

Was sagt der Elefant zum nackten Mann? Wie atmest du nur durch das kleine Ding?

Warum haben Männer Beine? Damit sie nicht den ganzen Tag Sackhüpfen müssen.

Was hat ein Mann ohne Beine? Eier aus Bodenhaltung!

Was hat 40 Zähne und bändigt ein Monster? Der Reissverschluss meiner Hose.

Wie redet sich eine Frau raus, wenn sie keinen Sex will? "Ich habe Migräne." Und wie redet sich ein Mann raus? "Ich habe mein Viagra vergessen."

Was ist rot und steht im Bad? Spastiker beim Rasieren.

Wie komme ich denn aus dem Bordell? Nehmen sie doch den Auspuff!

Was ist eine Streichholzschachtel mit einer Kakerlake drin. Ein polnisches Tamagotchi.

Wie könnte man auf eine Schlag das Polen- und Zigeunerproblem lösen? Man kreuzt sie. Dann sind sie zu faul zum klauen!

Wie kann man am besten 2 grosse, weltumspannende Probleme lösen? Ganz einfach: Man schickt englische Kühe zum Minenräumen nach Bosnien.

Was ist der Unterschied zwischen einem Tampon und einem Handy? Das Handy ist schnurlos und für Arschlöcher.

Warum haben Männer ein Chromosom mehr als Schweine? Damit sich das Schwänzchen nicht ringelt! Und warum haben Frauen ein Chromosom mehr als ein Huhn? Damit sie nicht auf den Hof Scheissen!

Wieviele Eichhörnchen passen in einen Damenslip? Mindestens 200. Passt doch auch ein ganzer Bär rein...

Was ist ein Pole ohne Arme? Ein Vertrauensmann!

Was ist der Unterschied zwischen Alzheimer und Parkinson-Syndrom? Ist doch eigentlich Wurscht, ob Du Dein Bier nun verschüttest oder einfach nur vergisst, wo Du´s hast stehenlassen!

Was können Frauen, was Männer nicht können? Nach dem Tod noch Sex haben!

Was haben Diana und Klinsmann gemeinsam? Sie treffen nur den Pfosten.

Warum wird bei Frost auf dem Bau nicht gearbeitet? Weil das Bier dann gefriert!

Wie zählt die Nonne? "Eins, zwei, drei, vier, fünf, igittigitt, sieben, acht."

Was ist der Unterschied zwischen Lady Di und Boris Becker? Es gibt keinen, beide haben einen Aufschlag von 196 km/h.

Was haben Diana und französischer Wein gemeinsam? Beide kommen in der Kiste nach GB.

Was ist der Unterschied zwischen Diana und Honecker? Honecker hat die Mauer überlebt.

Warum hätte Dianas Fahrer mehr trinken sollen? Damit er den Tunnelblick hat.

Wie nennt man den Tod beim Orgasmus? Gehen beim kommen.

Was ist der Unterschied zwischen dem Schwanz einer Kuh und einer Krawatte? Der Schwanz der Kuh bedeckt das ganze Arschloch!

Warum sind in Österreich die Strassenmarkierungen gelb? Wären sie weiss, würden besorgte Autofahrer auch im Sommer den Schneeräumdienst anrufen.

Warum benötigen Frauen im Badezimmer mehr Zeit als Männer? Weil sie in den Kurven mit dem Tempo runtergehen müssen.

Was haben Frauen und Wolken gemeinsam? Wenn sie sich verziehen, gibts einen schönen Tag!

Wie hiess doch gleich dieses lange, harte Ding, wo man einen Gummi zu braucht? Ja, richtig, Bleistift!

Woran erkennt man, dass man alt ist? Wenn man in die Apotheke geht und die Verkäuferin einen fragt, ob sie die Kondome als Geschenk einpacken soll.

Hat der Vollmond Auswirkungen auf das Sexualleben der Menschen? Bei mir schon, dann kann man die Nachbarn besser mit dem Fernglas beobachten.

Wer waren die ersten drei Politiker? Die Heiligen Drei Könige: Sie legten die Arbeit nieder, zogen schöne Gewänder an und gingen auf Reisen.

Was ist der Unterschied zwischen einem Busen und einem starken Cocktail? Es gibt keinen: Einer ist zuwenig und drei sind zuviel!

Warum nimmt ein Macho keine Kondome? Er kann den Gestank von verbranntem Gummi nicht riechen.

Was ist ein Sattelschlepper? Ein Cowboy, der sein Pferd versoffen hat!

Wie heißt das Kondom in Schweden? Pippi Lang-Strumpf

Kennt ihr schon das freche Party-Spiel "Fotograf"? Man macht das Licht aus und wartet, daß sich was entwickelt!

Wie nennt man einen Liliputaner mit sechs Kindern? Einen Fruchtzwerg!

Was sagt ein arabischer Bäcker zu seinem Lehrling? Bag-dad!

Wohin gehen Schneemänner zum Tanzen? Auf einen Schneeball!

Wovon träumt wohl ein alter Starfriseur? Von einem Kamm-Back!

Was versteht man unter Smog-Alarm im Schlafzimmer? Dicke Luft und kein Verkehr!

Warum haben Hühner keinen Busen? Weil Hähne keine Hände haben.

Was waren die letzten Worte des Briefträgers? "Braver Hund!"

Was ist der Unterschied zwischen Psychologie und Petting? Psychologie ist dazu da, um die Menschen zu verstehen, Petting um sie zu begreifen!

Bei Frauen heißt es "Mutterkuchen". Wie heißt es bei den Nonnen? "Christstollen!"

Wie heißt der Tausendfüßler auf italienisch? Molto bene!

Wie heißt das Schulzeugnis auf arabisch? Der Wisch!

Was ist rot und liegt auf dem Acker? Eine alte Bauernregel!

Was haben Wahrheit und Lebertran gemeinsam? Man kann beides leicht anderen geben, aber beide sind schwer selbst zu schlucken.

Wieso wurde die weisse Schokolade erfunden? Damit sich die Schwarzen im Kino nicht auf die Finger beissen!

Was hört man, wenn man sich den Kebap ans Ohr hält? Das Schweigen der Lämmer.

Was ist der Grund dafür, daß Italiener etwas kleiner sind? Ihre Mütter sagen immer, daß sie arbeiten müßten, wenn sie mal größer sind.

Was ist der Unterschied zwischen einem Handwerker und dem Wonnemonat Mai? Ein gewaltiger - der Mai ist bisher immer gekommen!

Was unterscheidet einen englischen, französischen und deutschen Rentner? Der Engländer trinkt seinen Whisky und geht zum Pferderennen. Der Franzose trinkt Rotwein und geht zur Freundin. Und der Deutsche? Nimmt seine Herztropfen und geht weiter zur Arbeit!

Wie spaltet man ein Atom? Man gibt‘s einem Feuerwehrmann und sagt "Mach‘s bloß net kaputt!"

Warum muß ein Autofahrer tierlieb sein? Schlange vor sich, weiße Mäuse hinter sich, Tiger im Tank, Pferde unter der Haube, dufte Biene neben sich und einen Drachen zu Hause.

Was hat 6 Beine, ist grün, und wenn es vom Baum auf dich herabfällt, bist du platt? Ein Snookertisch.

Was ist 30 Meter lang und ohne Schamhaare? Die erste Reihe im Take That-Konzert.

Was gehört zu einem Westfälischen Frühstück? Eine Flasche Korn, eine Mettwurst, eine Kiste Bier und ein Hund. Wieso Hund? Na ja, irgendjemand muß doch die Mettwurst fressen.

Was sagte der Bürgermeister von Pisa zu seinen Leuten, als sie mit dem Turmbau begannen? "Nun mal los, es wird schon schief gehen."

Richard Gere hat ihn, und er ist kurz. Arnold Schwarzenegger hat ihn, und er ist lang. Der Papst hat ihn, er ist lang, aber er benutzt ihn nicht. Madonna hat ihn nicht. Dein Vater hat ihn, aber deine Mutter benutzt ihn. Was ist das? Logo: Der Familienname!

Wie heißt die Basketballmannschaft einer Inselgruppe im Atlantischen Ozean, die ausschließlich aus kleinen Mitspielern besteht? - Ganz einfach: Bermuda Shorts!

Weißt Du, wie der Sex im Altersheim abläuft? Beide machen Handstand, und Opa läßt seinen rein hängen.

Was ist der Unterschied zwischen Uncle Ben‘s Reis und einem weiblichen Orgasmus? Uncle Ben‘s Reis gelingt immer!

Wieso können Dicke nicht ungestört am Strand liegen? Weil Sie sonst von Greenpeace wieder ins Wasser gezogen werden.

Was ist ein Leprakranker mit grauen Haaren? Eine Pusteblume.

Was macht ein Leprakranker auf dem Fußballfeld? Er fault.

Was ist schwarz, sitzt auf einem Baum und raucht? Ein Spanner nach einem Waldbrand!

Was haben Frauen und Orkane gemeinsam? Es fängt mit einem Blasen an, und dann ist das Haus weg.

Warum können 50% aller Männer nach dem Geschlechtsverkehr nicht einschlafen? Weil sie noch nach Hause fahren müssen!

Warum ist hübsch zu sein wichtiger für eine Frau, als klug zu sein? Weil Männer besser sehen als denken können.

Warum darf ein Charismatiker niemals Bademeister werden? Wenn einer ertrinkt, dann sagt er nur: "Vielen Dank, ich habe ihr Handzeichen gesehen."

Was ist der Unterschied zwischen Kartoffeln und Belgischen Kindern? Kartoffeln kommen erst unter die Erde und dann in den Keller.

Wo halten sich die Belgier beim Sex fest? Beim Schulsack

Wie lange dauert ein Fussballspiel zwischen Kolumbien und Jamaika? Antwort: 10 Minuten, dann ist der Rasen geraucht und die Linien sind geschnüffelt!

Wieviele Kinder hat eine belgische Familie im Durchschnitt? Antwort: 4. Davon 2 im Keller und 2 auf Video!

Wie wurde das Jodeln erfunden? Zwei Japaner waren auf einer Bergtour. Plötzlich fällt ihr Radio in eine Schlucht. Sagt der eine Japaner: "Holidiladio odel Holdudiladio?"

Was ist der Unterschied zwischen "gratis" und "vergebens"? In den meisten Ländern gehen die Kinder gratis zur Schule. In Österreich gehen sie vergebens.

Ein Pole, ein Ungar und ein Tscheche sitzen in einem BMW; wer fährt? Die Polizei!

Was ist der Unterschied zwischen Boris Becker und Helmut Kohl? Bei Boris Becker wartet man gespannt auf den zweiten Satz!

Wie heisst Tonmeister auf Arabisch? Ali mach ma´ Hall

Warum können Schlümpfe kein Brot backen? Weil se Gar ga mehl ham.

Wie heisst das chinesische Frauen Ministerium? Scham Li Pen

Warum ha´m die Araber ka Brot? Weil´s ka Mehl habn.

Was heisst EHE auf Lateinisch? Erare humanum est (Irren ist menschlich).

Für was steht TEAM? Toll, Ein Anderer Macht´s!

Was bedeutet Sonnenuntergang auf finnisch? Hell sinki

Was ist der Unterschied zwischen Benzin und Vaseline? Benzin scheidet die Fette...

Was is ´ne Frau ohne Buckel? Ne faule Sau!

Was ist 7 meter lang und hat 3 Zähne? Polonese im Altersheim.

Wie nennt man eine Politesse, die ihre Tage hat? Red Bull

Was steht auf dem Grabstein einer Putzfrau? "Die kehrt nie wieder."

Was sagt der Orkan zur Palme? "Halt deine Nüsse fest, ich blas´ dir einen!"

Warum heißt der Pentium nicht 586er? Weil 585, 999364 nicht besonders werbewirksam ist.

Was ist grün und rennt sehr schnell im Kreis herum? Ein schneller Frosch im Mixer.

Welches Tier kann höher springen als der Eiffelturm? Eigentlich jedes, hast Du den Eiffelturm schon mal springen sehen?

Was ist das Gegenteil von Black & White? Blond und eng.

Was ist Marketing? Wenn man den Hühnern die Füße breitklopft und sie als Enten verkauft.

Was ist Selbsttäuschung? Wenn man auf der Waage steht und den Bauch einzieht. (Das ist nicht Selbsttäuschung, sondern die einzige Möglichkeit, das Gewicht abzulesen. )

Was ist ein Spiegeleierbauch? Wenn man einen so großen Bauch hat, daß man einen Spiegel braucht, um seine Eier zu sehen.

Was macht man mit 356 gebrauchten Kondomen? Man macht einen Reifen draus und nennt ihn ´Goodyear´.

Wer war der Erfinder der Schwerkraft? Bud Spencer. Er ist schwer und kräftig.

Was ist der Unterschied zwischen Reinhold Messner und Pennicilin? Pennicilin ist ein Heilserum und Reinhold Messner hat ein Seil herum.

Was ist der Unterschied zwischen Milchreis und einem Epileptiker? Milchreis liegt in Zucker und Zimt. Der Epileptiker liegt im Zimmer und zuckt.

Wie heißen DIE drei Mißgeburten? Nikolaus, Osterhase und Hitler: Der Nikolaus trägt seinen Sack auf´m Rücken, der Osterhase hat seine Eier im Korb, und Hitler meinte: "Mir ist keiner gewachsen..."

Was ist das Gegenteil von Konservativ? Präservativ

Warum steht die Freiheitsstatue in New York? Weil sie sich nicht setzen kann!

Mütter vergessen gerne, daß die Nabelschnur schon mit der Geburt getrennt wird. (Vera Caspar)

Niemand ist so gut oder so schlecht, wie er während seiner Scheidung gemacht wird. (J. J. Disenberg)

In der Stadt lebt man zu seiner Unterhaltung, auf dem Lande zur Unterhaltung der anderen. (Oscar Wilde, engl. Schriftsteller, 1854-1900)

Zur Unterhaltung einer Party trägt niemand so viel bei wie diejenigen, die gar nicht da sind. (Audrey Hepburn, Schauspielerin)

Wer keine üblen Gewohnheiten hat, hat wahrscheinlich auch keine Persönlichkeit. (William Faulkner, am. Schriftsteller, 1897-1962)

Mit der Zeit vollbringen unsere Vorfahren immer ruhmreichere Taten. (Wieslaw Brudzinzki, pol. Aphoristiker, 1920)

In einer Kleinstadt gibt es nicht viel zu sehen: aber was man dort hört, macht das wett. (Kin Hubbard)

Die schönsten Abendkleider würden nur nach der praktischen Funktion (also bedecken und warmhalten) schlecht abschneiden, denn sie enthüllen mehr, als sie bedecken, und wenn Wärme erzeugt wird, dann eher beim bewundernden Gegenüber. (Philip Posenthal, Unternehmer, über die Funktion des Design)

Wer im Dunklen sitzt, zündet sich einen Traum an. (Nelly Sachs)

So ist das Leben: Mal verliert man, mal gewinnen die anderen. (Sprichwort)

Was man mühelos erreichen kann, ist gewöhnlich nicht der Mühe wert, erreicht zu werden. (Sprichwort)

Die Vernunft spricht leise, deshalb wird sie so oft nicht gehört. (Nehru, ind. Politiker, 1889-1964)

Das Leben ist ein Spiel. Man macht keine größeren Gewinne, ohne Verluste zu riskieren. (Christine von Schweden, 1626-1689)

Schlagfertig ist jede Antwort, die so klug ist, daß der Zuhörer wünscht, er hätte sie gegeben. (Elbert Hubbard, am. Essayist, 1856-1915)

Nichts ist schwerer und erfordert mehr Charakter, als sich in offenem Gegensatz zu seiner Zeit zu befinden und zu sagen: Nein! (Kurt Tucholsky, dt. Schriftsteller, 1890-1935)

Männer sprechen im Durchschnitt um die 25000 Wörter pro Tag und Frauen etwa 30000. Das Dumme ist nur, dass ich abends, wenn ich nach Hause komme, meine 25000 Wörter schon vergeben habe, während meine Frau mit ihren 30000 noch anfängt. (Michael Collins)

Schöne Tage - nicht weinen, daß sie vergangen, sondern lächeln, daß sie gewesen. (Rabindranath Tagore)

Das Geheimnis des Glücks liegt nicht im Besitz, sondern im Geben. Wer andere glücklich macht, wird glücklich. (Andre Gide)

Man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar. (Antoine de Saint-Excupery)

Die Welt hat genug für jedermanns Bedürfnisse, aber nicht genug für jedermanns Gier. (Mahatma Gandhi, ind. Politiker, 1869-1948)

Was nützt es dem Menschen, wenn er Lesen und Schreiben gelernt hat, aber das Denken anderen überläßt. (Ernst R. Hauschka)

Viel Wissen bedeutet noch nicht Verstand. (Heraklit, gr. Philosoph, 540-480 v. Chr. )

Auf die Arbeit schimpft man nur so lange, bis man keine mehr hat. (Sinclair Lewis)

Nur ein mittelmäßiger Mensch ist immer in Hochform. (William Somerset Maugham, engl. Schriftsteller, 1874-1965)

Ein Wunsch kann durch nichts mehr verlieren als dadurch, daß er in Erfüllung geht. (Peter Bamm, dt. Schriftsteller, 1897-1975)

Jeder Mensch bereitet uns auf irgendeine Art Vergnügen: Der eine, wenn er ein Zimmer betritt, der andere, wenn er es verläßt. (Hermann Bang)

Die Ehe funktioniert am besten, wenn beide Partner ein bißchen unverheiratet bleiben. (Claudia Cardinale)

Ich weiß nicht, welche Waffen im nächsten Krieg zur Anwendung kommen, wohl aber, welche im übernächsten: Pfeil und Bogen. (Albert Einstein, dt. -am. Physiker, 1879-1955)

Derjenige, der zum erstenmal an Stelle eines Speeres ein Schimpfwort benutzte, war der Begründer der Zivilisation. (Sigmund Freud, öst. Psychologe u. Psychater, 1856-1939)

Menschliche Reife beginnt dort, wo die Sorge um andere größer wird als um die eigene Person.

Die Welt ist in zwei Klassen geteilt, in diejenigen, welche das Unglaubliche glauben, und diejenigen, welche das Unwahrscheinliche tun. (Oscar Wilde, engl. Schriftsteller, 1854-1900)

Das Glück ist das einzige, das sich verdoppelt, wenn man es teilt. (Albert Schweitzer, dt. Theol., Mediziner u. Phil., 1875-1965)

Trenne dich nie von deinen Illusionen und Träumen. Wenn sie verschwunden sind, wirst du weiter existieren, aber aufgehört haben, zu leben. (Mark Twain, am. Schriftsteller, 1835-1903)

Es ist besser, für etwas zu kämpfen, als gegen etwas. (Amos Bronson Alcott)

Unter Intuition versteht man die Fähigkeit gewisser Leute, eine Lage in Sekundenschnelle falsch zu beurteilen. (Friedrich Dürrenmatt, schweiz. Schriftsteller 1921-1990)

Sich selbst etwas versprechen und es nicht halten ist der nächste Weg zur Nullität und Charakterlosigkeit. (Christian Friedrich Hebbel, dt. Dichter, 1813-1863)

Wir neigen dazu, Erfolg eher nach der Höhe unserer Gehälter oder nach der Größe unserer Autos zu bestimmen als nach dem Grad unserer Hilfsbereitschaft und dem Maß unserer Menschlichkeit. (Martin Luther King, am. Bürgerrechtler, 1929-1968)

Ob ein Mensch klug ist, erkennt man viel besser an seinen Fragen als an seinen Antworten. (Francois G. de Levis 1720-1781)

Ob ein Mensch ein Gentleman ist, erkennt man an seinem Benehmen denjenigen Menschen gegenüber, von denen er keinen Nutzen hat. (William Lyon Phelps, amerik. Literaturkritiker 1865 - 1943)

Das schöne Gefühl, Geld zu haben, ist nicht so intensiv, wie das Scheißgefühl, kein Geld zu haben. (Herbert Achternbusch, Künstler)

Kinder, die man nicht liebt, werden Erwachsene, die nicht lieben. (Pearl S. Buck, amerik. Schriftstellerin 1892-1973)

Der Erfolg zählt. Die Mißerfolge werden gezählt. (Nikolaus Cybinski, dt. Aphoristiker, geb. 1936)

Tu soviel Gutes, wie Du kannst, und mache so wenig Gerede wie nur möglich darüber. (Charles Dickens, )

Es gibt nur eine Unannehmlichkeit, die peinlicher ist, als in aller Munde zu sein: nicht in aller Munde zu sein. (Oscar Wilde, engl. Schriftst. 1854-1900)

Sex is not the answer. Sex is the question. "Yes" is the answer.

Wenn die Zeit kommt, in der man könnte, ist die vorüber, in der man kann. (Marie von Ebner-Eschenbach, öst. Schriftst., 1830-1916)

Militärische Intelligenz ist ein Widerspruch in sich. (Groucho Marx)

Alkohol ist keine Antwort, aber man vergißt beim Trinken die Frage. (Henry Mon)

Die Fortschritte der Medizin sind ungeheuer - man ist sich seines Todes nicht mehr sicher. (Hermann Kesten)

Sterben kann gar nicht so schwer sein - bisher hat es noch jeder geschafft. (Norman Mailer)

Geld allein macht nicht glücklich, aber es besser, in einem Taxi zu weinen als in der Straßenbahn. (Marcel Reich-Ranicki)

Ein Onkel, der gutes mitbringt, ist besser als eine Tante, die bloß Klavier spielt. (Wilhelm Busch, dt. Dichter und Zeichner, 1832-1982)

Für das Können gibt es nur einen Beweis: das Tun. (Marie von Ebner-Eschenbach, öst. Schr., 1830-1916)

Je mehr wir planen, regeln, reglementieren, desto mehr nimmt das Chaos zu. Das mußte man einmal einsehen: das Chaos ist die Ordnung. (Aurel Schmidt)

Zu den wichtigsten Geschlechtsorganen gehört unsere Phantasie. (Sigmund Graff, dt. Aphoristiker, 1898-1979)

Die öffentliche Meinung ist eine von der Presse hochgespielte Seifenblase. (Enzio Hauser)

Wenn eine Frau fünf Minuten nichts sagt, ist es an der Zeit Wiederbelebungsmaßnahmen zu ergreifen.

Ich habe eine Diät gemacht und fettem Essen und Alkohol abgeschworen - in zwei Wochen verlor ich 14 Tage. (Joe E. Lewis)

Tadele nicht den Fluß, wenn du ins Wasser fällst. (Indisches Sprichwort)

Alle guten Triebe sind richtig. (Oscar Wilde, engl. Schriftsteller, 1854-1900)

Versuchungen sollte man nachgeben. Wer weiß, ob sie wiederkommen. (Oscar Wilde, engl. Schriftsteller, 1854-1900)

Zeigt den Beweis eurer Liebe, auch öffentlich. (2. Korinther 8, 24)

Die Mitteilungsmöglichkeit des Menschen ist gewaltig, doch das meiste, was er sagt, ist hohl und falsch. Die Sprache der Tiere ist begrenzt, aber was sie damit zum Ausdruck bringen, ist wichtig und nützlich. Jede kleine Ehrlichkeit ist besser als eine große Lüge. (Leonardo da Vinci, ital. Multitalent, 1452-1519)

Falls Sie jemals das Gerücht gehört haben sollten, daß ein männliches Glied unter Kokaineinfluß so hart wird, daß man einen gefrorenen Acker damit umpflügen kann... das stimmt! (Walter Moers, Schöner Leben mit dem Kleinen Arschloch)

Dumme Fragen stellen kann jeder. Aber auf ernst gemeinte Fragen dumme Antworten geben, dazu gehört schon ein gewisses Können.

Nur wer denkt, irrt auch. (Horst Friedrich)

Aus Lügen, die wir glauben, werden Wahrheiten, mit denen wir leben. (Oliver Hassencamp, dt. Schriftsteller, )

Ein Pessimist ist ein Optimist, der nachgedacht hat. (Dan Bennet, amerikanischer Kolumnist)

Mancher Mensch hat ein großes Feuer in seiner Seele, und niemand kommt, um sich daran zu wärmen. (Vincent van Gogh, holl. Maler, 1853-1990)

Hätte man bei der Erschaffung der Welt eine Kommission eingesetzt, dann wäre sie heute noch nicht fertig. (George Bernard Shaw, ir. Dichter, 1856-1950)

Wer nichts weiß, muß alles Glauben. (Marie von Ebner-Eschenbach, 1830-1916, Aphorismen)

Das beste Mittel, jeden Tag gut zu beginnen, ist beim Erwachen daran denken, ob man nicht wenigstens einen Menschen an diesem Tage eine Freude machen könne. (F. Nietzsche, dt. Philosoph, 1844-1900)

Das schlimmste an der christlichen Religion ist ihre krankhafte und unnatürliche Einstellung zur Sexualität. (Bertrand Russel, engl. Phil., 1872-1970)

Das Gewissen ist eine Schwiegermutter, deren Besuch nie endet. (Henry Louis Mencken, Vorurteile)

Der Mann hat hauptsächlich deshalb einen Kopf, damit eine Frau ihn verdrehen kann. (Jacques Prevert, fr. Schriftsteller, 1900-1977)

Was noch zu leisten ist, das bedenke, was du schon geleistet hast, das vergiß. (Marie von Ebner-Eschenbach, öst. Schriftstellerin, 1830-1916)

Je kaputter die Welt draußen, desto heiler muß sie zu Hause sein. (Reinhard May, dt. Sänger, *1942)

Sorgen ertrinken nicht in Alkohol, sie können schwimmen. (Heinz Rühmann, dt. Schauspieler u. Regisseur)

Unter Diskussionen verstehen Männer die Kunst, den Partner zum Schweigen zu bringen. Frauen verstehen darunter die Kunst, den Partner nicht zum Reden kommen zu lassen. (Fritz Eckhard, öst. Schauspieler und Autor)

Man kann auf seinen Standpunkt stehen, aber man sollte nicht darauf sitzen. (Erich Kästner, dt. Schriftsteller, 1899-1974)

Wenn die meisten sich schon armseliger Kleider und Möbel schämen, wieviel mehr sollten wir uns da erst armseliger Ideen und Weltanschauungen schämen. (Albert Einstein, dt. -am. Wissenschaftler, 1879-1955)

Jeder will alt werden, aber keiner will es sein. (Martin Held, dt. Schauspieler)

Das Geld, das man besitzt, ist das Instrument der Freiheit: das Geld, dem man nachjagt, ist das Instrument der Knechtschaft. (Jean-Jacques Rousseau, schw. -frz. Phil., 1712-1778)

Wirtschaftswissenschaft ist die einzige Disziplin, in der jedes Jahr auf dieselben Fragen andere Antworten richtig sind. (Danny Kaye, am. Filmschauspieler, geb. 1913)

Ein Blitzableiter auf einem Kirchturm ist das denkbar stärkste Mißtrauensvotum gegen den lieben Gott. (Karl Kraus, öst. Schriftsteller 1874-1936)

Entwicklungshilfe nimmt das Geld der Armen in den reichen Ländern und gibt es den Reichen in den armen Ländern. (Achmed Mohamed Saleh, Journalist aus Tansania)

Ein Kluger bemerkt alles, ein Dummer macht über alles seine Bemerkungen. (Heinrich Heine, dt. Dichter, 1797-1856)

Wer aufhört zu werben, um so Geld zu sparen, kann ebenso seine Uhr anhalten, um Zeit zu sparen. (Henry Ford, am. Industrieller, 1885-1945)

Der Charakter eines Menschen läßt sich leicht daran erkennen, wie er mit Leuten umgeht, die nichts für ihn tun können.

Dummheit ist keine Schande. Hauptsache man hält den Mund dabei. (Werner Mitsch, dt. Aphoristiker, 1722-1873)

Erfahrung heißt gar nichts. Man kann seine Sache auch 35 Jahre schlecht machen. (Kurt Tucholsky, dt. Schriftsteller, 1890-1935)

Schlagfertigkeit ist etwas, worauf man erst 24 Stunden später kommt. (Mark Twain, amerik. Schriftsteller, 1835-1910)

Geld ist nichts. Aber viel Geld, das ist etwas anderes. (George Bernard Shaw, irisch. Dichter, 1856-1950)

Man kann niemanden überholen, wenn man in seine Fußstapfen tritt. (Francois Truffaut, fr. Regieseur, 1932-1985)

Wenn man seinem Paßbild ähnlich zu sehen beginnt, sollte man schleunigst Urlaub machen. (Vico Torriani, schw. Entertainer, geb. 1920)

Wer sich über Kritik ärgert, gibt zu, daß sie verdient war. (Tacitus, röm. Schriftsteller, 55-? n. Chr. )

Es gibt nur eine Ausflucht vor der Arbeit: Andere für sich arbeiten zu lassen. (Immanuel Kant, dt. Phil., 1724-1804)

Sicher verdanken einige Millionäre ihren Erfolg ihren Frauen. Aber die meisten verdanken ihre Frauen den Erfolg. (Danny Kaye, am. Schauspieler, *1913)

Jeder Mensch macht Fehler. Das Kunststück liegt darin, sie zu machen, wenn keiner zuschaut. (Peter Ustinov, engl. Schauspieler u. Schriftsteller)

Die meisten Menschen wären glücklich, wenn sie sich das Leben leisten könnten, das sie sich leisten. (Danny Kaye, am. Schauspieler, *1913)

Eine Erfolgsformel kann ich dir nicht geben: aber ich kann dir sagen, was zum Mißerfolg führt: Der Versuch, jedem gerecht zu werden. (Herbert Swope)

Wenn die Pflicht ruft, gibt es viele Schwerhörige. (Gustav Knuth, dt. Schausp., 1901-87)

Eine gute Rede ist eine Ansprache, die das Thema erschöpft, aber keineswegs die Zuhörer. (Wiston Churchill, br. Politiker, 1874-1925)

Wenn jemand in einem Betrieb unverzichtbar ist, dann ist dieser Betrieb falsch organisiert. (Andreas Hoff)

Man wird nicht dadurch besser, daß man andere schlecht macht. (Heinrich Nordhoff)

Für eine gelungene Rede gebrauche gewöhnliche Worte und sage ungewöhnliche Dinge. (Arthur Schoppenhauer, dt. Philosoph 1788-1860)

Als Bankett bezeichnet man eine Veranstaltung, bei der man ißt, was einem nicht schmeckt, bevor man zu Leuten, die einen nicht interessieren, über Dinge spricht, von denen man keine Ahnung hat.

Ein Computer ist ein elektronisches Wunderwerk, das in einer zehntausendste Sekunde die verwickeltsten Rechen- und Buchungsoperationen ausführt - und dann die Kontoauszüge mit zehn Tagen Verspätung verschickt.

Der Computer ist die logische Weiterentwicklung des Menschen: Intelligenz ohne Moral. (John Osborne, engl. Dramatiker, *1921)

Das Gehirn ist ein Körperorgan, das im Augenblick der Geburt zu arbeiten beginnt und damit erst aufhört, wenn man aufsteht, um eine Rede zu halten.

Ein Jubiläum ist ein Datum, an dem eine Null für eine Null von mehreren Nullen geehrt wird. (Peter Ustinov, brit. Schauspieler u. Schriftsteller)

Bevor ich heiratete, hatte ich sechs Theorien über Kindererziehung. Jetzt habe ich sechs Kinder und keine Theorie. (John Wilmot, Earl of Rochester, engl. Satiriker, 1647-1680)

Nicht die Großen werden die kleinen fressen, sondern die Schnellen die Langsamen. (Heinz Peter Halek)

Was gestern die Formel für den Erfolg war, wird morgen das Rezept für die Niederlage sein. (Arnold Glasow)

In den Fabriken stellen wir Kosmetikartikel her: über die Ladentheke verkaufen wir Hoffnung auf Schönheit. (Charles Revson)

Wer aufhört, besser zu werden, hat aufgehört, gut zu sein. (Philip Rosenthal, Unternehmer, *1916)

Wenn sich ein junger Mann ein Mädchen kennenlernt und ihr erzählt, was für ein großartiger Kerl er ist, so ist das Reklame. Wenn er Ihr sagt, wie reizend sie aussieht, so ist das Werbung. Wenn sie sich aber für ihn entscheidet, weil sie von anderen gehört habe, er sei ein feiner Kerl, so sind das Public Relations. (Alwin Muenchmeyer)

Dumme Gedanken hat jeder, aber der Weise verschweigt sie. (Wilhelm Busch, dt. Zeichner u. Dichter, 1832-1908)

Jedesmal, wenn ein Mensch lacht, fügt er seinem Leben ein paar Tage hinzu. (Curzio Malaparte, pseud. f. Kurt Erich Suckert, ital. Schriftsteller, 1898-1957)

Reich ist man erst dann, wenn man sich in seiner Bilanz um einige Millionen Dollar irren kann, ohne das es auffällt. (Paul Getty, am. ölmilliardär, 1892-1976)

Die Freiheit des Menschen liegt nicht darin, daß er tun kann, was er will, sondern das er nicht tun muß, was er nicht will. (Jean-Jacques Rousseau, schw. -frz. Philosoph, 1712-1778)

Es ist nicht genug zu wissen, man muß es auch anwenden. Es ist nicht genug zu wollen, man muß es auch tun. (Goethe, 1749-1832)

Die Menschen sind heutzutage nicht schlechter, als sie früher waren. Nur die Berichterstattung über ihre Taten ist gründlicher geworden. (William Faulkner, am. Schriftsteller 1897-1962)

Lautsprecher verstärken die Stimme, aber nicht die Argumente. (Hans Kasper, dt. Hörspielautor u. Lyriker, *1916)

Laß deine Zunge nicht eine Fahne sein, die im Wind eines jeden Gerüchtes zu flattern beginnt. (Imhotep, altägypt. Architekt, 2086-2613 v. Chr. )

Nicht wer wenig hat, sondern wer viel wünscht, ist arm. (Seneca, röm. Philosoph, 4-65 n. Chr. )

Der Krieg ist ein Massaker von Leuten, die sich nicht kennen, zum Nutzen von Leuten, die sich kennen, aber nicht massakrieren. (Paul Valery, fr. Schriftsteller, 1871-1945)

Einen Gescheiten kann man überzeugen, einen Dummen überreden. (Curt Goetz, dt. Schausp. &: Schriftst., 1888-1960)

Um Geld verachten zu können, muß man es haben. (Curd Goetz, dt. Schauspieler, 1888-1960)

Humor ist die Lust zum Lachen, wenn einem zum Heulen ist. (Werner Fink, dt. Kabarettist &: Schauspieler, 1902-1978)

Es ist nicht schwer, Menschen zu finden, die mit 60 Jahren zehnmal so reich sind, als sie es mit 20 waren. Aber nicht einer von ihnen behauptet, er sei zehnmal so glücklich. (George Bernard Shaw, ir. Dramatiker, 1856-1950)

Ist eine frei gewordene Stelle eines

Wenn ich die Folgen geahnt hätte, wäre ich Uhrmacher geworden. (Albert Einstein, 1879-1955)

Fernsehen ist das einzige Schlafmittel, das mit den Augen eingenommen wird. (Vittorio de Sica, ital. Regisseur und Schauspieler, 1902-1974)

Die Erforschung der Krankheiten hat so große Fortschritte gemacht, das es immer schwerer wird, einen Menschen zu finden, der völlig gesund ist. (Aldous Huxley, engl. Dichter, 1894-1963)

Glücklich das Volk, dessen Geschichte sich langweilig liest. (Charles de Montesquieu, fr. Schriftsteller, 1689-1755)

Wer der Meinung ist, daß für Geld alles haben kann, gerät leicht in den Verdacht, daß er für Geld alles zu tun bereit ist. (Benjamin Franklin, am. Politiker, 1706-1790)

Gewalt ist die letzte Zuflucht der Unfähigen. (Isaac Asimov, amerikanischer Wissenschaftsautor, *1920) -

Ein Tag, an dem man nicht lacht, ist ein verlorener Tag. (Charlie Chaplin)

Wenn wir alt werden, so beginnen wir zu disputieren, wollen klug sein, und doch sind wir die größten Narren. (Martin Luther, dt. Reformator, 1483-1546)

Ein fröhlich Herz macht ein fröhlich Angesicht. (Spr. Salom. 15, 13)

Hauptsache man ist gesund und die Frau hat Arbeit. (Redensart)

Die Beleidigungen sind die Argumente jener, die über keine Argumente verfügen. (J. J. Rousseau, schw. -frz. Phil. 1712-1778)

Weil du die Augen offen hast, glaubst du, du siehst. (Goethe, 1749-1832, Egmont)

Nicht durch Zorn, sondern durch Lachen tötet man. (Nietzsche, dt. Phil., 1844-1900)

Man muß manchmal von einem Menschen fortgehen, um ihn zu finden. (Heimito von Doderer, öst. Schriftsteller, 1896-1966)

Wer glaubt, ein Christ zu sein, weil er die Kirche besucht, irrt sich. Man wird ja auch kein Auto, wenn man in einer Garage steht. (Albert Schweitzer, dt. Theologe, Mediziner &: Phil., 1875-1965)

Wenn 50 Millionen Menschen etwas Dummes sagen, bleibt es trotzdem eine Dummheit. (Anatole France, 1844-1924, fran. Schriftsteller)

Die Ehe ist der Versuch, zu zweit mit den Problemen fertig zu werden, die man alleine nie gehabt hätte. (Woody Allen, am. Schauspieler u. Regieseur, *1935)

Eine gute Ehe beruht auf dem Talent zur Freundschaft. (Friedrich Nietzsche, 1844-1900, Menschliches I)

Männer, die behaupten, sie seien die uneingeschränkten Herren im Haus, lügen auch bei anderer Gelegenheit. (Mark Twain, am. Schriftsteller, 1835-1903)

Wenn ein Mensch einen Tiger tötet, spricht man von Sport. Wenn ein Tiger einen Menschen tötet, ist das Grausamkeit. (George Bernard Shaw, ir. Dramatiker, 1856-1950)

Manche Menschen drücken nur deshalb ein Auge zu, um besser zielen zu können. (Billy Wilder, am. Regisseur &: Autor, *1906)

Liebe macht nicht blind. Der Liebende sieht nur weit mehr als da ist. (Oliver Hassencamp, dt. Schriftsteller, 1921-1988)

Verstand &: Genie rufen Achtung und Hochschätzung hervor, Witz und Humor erweckt Liebe und Zuneigung. (David Hume)

Die Gebührenreform der Telekom ist gar nicht so schlecht, wie sie denken. Sie ist noch viel schlechter. (Oliver Kalkofe, dt. Kritikerpapst)

Die Frau ist wie ein Löschblatt. Sie nimmt alles auf und gibt es verkehrt wieder. (Curd Götz, dt. Schauspieler, 1888-1970)

Manche Frauen gleichen jenen Wesen, die jeder kosten will, keiner aber täglich auf dem Tisch haben möchte. (Sophie de Arnauld)

Sex will einen Körper, Liebe einen Menschen. (Jörg Schröder)

Der Ehehafen ist wie alle anderen Häfen. Je länger die Schiffe in ihnen liegen, um so größer ist die Gefahr, daß sie rosten. (George Bernard Shaw, ir. Dramatiker, 1856-1950)

Frauen sind erstaunt, was Männer alles vergessen. Männer sind erstaunt, woran Frauen sich erinnern. (Peter Bamm, dt. Schriftsteller 1897-1975)

Zeit haben nur diejenigen, die es zu nichts gebracht haben. Und damit haben sie es weitergebracht als alle anderen. (Giovanni Guareschi, ital. Schriftsteller, 1908-1968)

Wie glücklich viele Menschen wären, wenn sie sich genauso wenig um die Angelegenheiten anderer kümmern würden wie um die eigenen. (Georg Christoph Lichtenberg, dt. Schr. u. Physiker, 1742-1799)

Kein Mensch ist so schlecht wie sein Ruf. Und keiner so gut wie sein Nachruf.

Früher hatten die Menschen Angst vor der Zukunft. Heute muß die Zukunft Angst vor den Menschen haben. (Werner Mitsch, dt. Aphoristiker, *1936)

Die Liebe kann, wie das Feuer, nicht ohne ständigen Antrieb bestehen: sie hört auf zu leben, sobald sie aufhört zu hoffen oder zu fürchten. (Francois Duc de la Rochefoucauld, fr. Schr., 1613-1680)

Wer mit dem Strom schwimmt, erreicht die Quelle nie. (Peter Tille, dt. Schriftsteller, *1838)

Im Alter bereut man vor allen die Sünden, die man nicht begangen hat. (William Somerset Maugham, brit. Schriftsteller, 1877-1905)

Wenn Du das Trinken aufgeben willst, sehe Dir mit nüchternen Augen einen Betrunkenen an. (chin. Sprichwort)

Die größte Gefahr im Straßenverkehr sind Autos, die schneller fahren als ihr Fahrer denken kann. (Robert Lembke, dt. Quizmaster, 1913-1989)

Sag nicht alles, was du weißt, aber wisse immer, was du sagst. (Matthias Claudius, dt. Dichter, 1740-1815)

In Sachen Umweltschutz sind die meisten Regierungen kriminelle Vereinigungen. (Oliver Hassencamp, dt. Schriftsteller, 1921-1987)

Jeder, der sich die Fähigkeit erhält, schönes zu erkennen, wird nie alt werden. (Franz Kafka, öst. Schriftsteller, 1883-1924)

Anonym sind wir schon - jetzt werden wir Alkoholiker. (Ralph Bülow)

Zensur - Zutreffendes bitte streichen. (Hans-Hermann Kersten)

Wer von seinem Tag nicht 2 drittel für sich selbst hat, ist ein Sklave. (Nietzsche, dt. Philosoph, 1844-1900)

Wer nicht raucht und auch nichts trinkt, der ist schon auf andere Art den Teufel verfallen. (span. Sprichwort)

Kleider machen Leute - aber sie machen nicht den Menschen. (Othmar Cappelmann)

Allein sein zu müssen ist das schwerste, allein sein zu können das schönste. (Hans Krailslaimer)

Die Moral ist immer die letzte Zuflucht der Leute, welche die Schönheit nicht begreifen. (Oscar Wilde, engl. Schriftsteller, 1854-1900)

Seine Blöße bedeckt man - mit dem Partner. (Gerhard Uhlenbruck, dt. Imunbiologe, *1929)

Wir lernen aus Erfahrung, daß die Menschen nichts aus Erfahrung lernen. (George Bernhard Shaw, ir. Dramatiker, 1856-1950)

Der einzige Mann, der wirklich nicht ohne Frauen leben kann, ist der Frauenarzt. (Schopenhauer, dt. Philosoph, 1788-1860)

Die Heirat ist die einzige lebenslängliche Verurteilung, bei der man auf Grund schlechter Führung begnadigt werden kann. (Alfred Hitchcock, engl. Regisseur, 1899-1980)

Aus der Kriegsschule des Lebens - Was mich nicht umbringt, macht mich härter. (Nietzsche, dt. Philosoph, 1844-1900)

Stets werde ich mir selbst ein fremder sein. (Camus, Der Mythos von Sisyphos)

Sei nicht verzweifelt, wenn es ums Abschieds nehmen geht. Ein Lebewohl ist notwendig, ehe man sich wiedersehen kann. Und ein Wiedersehen, sei es nach Augenblicken, sei es nach Lebenszeiten, ist denen gewiß, die Freunde sind. (Richard Bach)

Ich bin bereit, meinem Schöpfer gegenüberzutreten. Ob mein Schöpfer ebenso bereit ist, diese Begegnung über sich ergehen zu lassen, ist eine andere Sache. (Winston Churchill, brit. Staatsmann, 1874-1965)

Unsere Jugend ist heruntergekommen und zuchtlos. Die jungen Leute hören nicht mehr auf ihre Eltern. Das Ende der Welt ist nahe. (Keilschrifttext aus Ur um 2000 v. Chr. )

Wer nicht auf seine Weise denkt, denkt überhaupt nicht. (Oscar Wilde, engl. Schriftsteller, 1854-1900)

Je mehr man sich mit der lateinischen Sprache befaßt, desto klarer wird es einem, warum das Römische Reich untergegangen ist. (Edward Stanley)

Es ist ganz leicht, sich das Rauchen abzugewöhnen: ich habe es schon hundert Mal geschafft. (Mark Twain, am. Schriftsteller, 1835-1903)

Wenn man zwei Stunden lang mit einem netten Mädchen zusammensitzt, meint man, es wäre eine Minute. Sitzt man jedoch eine Minute auf einem heißen Ofen, meint man, es wären zwei Stunden. Das ist Relativität. (Albert Einstein, dt. -am. Physiker, 1879-1955)

Die Gemeinschaft darf keine Maske sein, unter der, der eine lächelt und der andere weint. (Georges Pompidou, franz. Politiker, 1911-1974)

Wenn man die Inschriften auf den Friedhöfen liest, fragt man sich unwillkürlich, wo denn eigentlich die Schurken begraben liegen. (Peter Sellers, engl. Schauspieler, 1925-1980)

Wer interessieren will, muß provozieren. (Salvatore Dali, spanischer Maler, 1907-1989)

Viele Leute kaufen mit Geld, das sie nicht haben. Dinge, die sie nicht brauchen, um Leuten zu imponieren, die sie nicht ausstehen können. (Sprichwort)

Einen Menschen lieben heißt einzuwilligen, mit ihm alt zu werden. (Albert Camus, franz. Schriftsteller, 1913-1960)

Alle Hoffnungen sind naiv, aber wir leben von ihnen. (Primo Leri)

Je mehr ein Mensch sich schämt, desto anständiger ist er. (George Bernard Shaw, 1856-1950)

Wer behauptet, die Frauen zu kennen, ist kein Gentleman. (George Bernard Shaw, ir. Dramatiker, 1856-1950)

Wenn du einen verhungernden Hund aufliest und machst ihn satt, dann wird er dich nicht beißen. Das ist der Unterschied zwischen Hund und Mensch. (Mark Twain, am. Schriftsteller, 1835-1903)

Die meisten Meinungen kommen zustande, indem man vergißt, wo man sie gehört oder gelesen hat. (Moritz Heimann, dt. Schriftsteller, 1868-1925)

Es gehört viel Kraft dazu, Gefühle zu zeigen, die ins Lächerliche gezogen werden können. (Germaine Madame de Stael, franz. Schriftst., 1766-1817)

Der Zweck heiligt die Mittel. Dies muß sich der liebe Gott gedacht haben, als er das Weib erschuf. (Thomas Niederreuther, Aphorismen)

Wenn du kritisiert wirst, dann mußt du irgend etwas richtig machen. Denn man greift nur denjenigen an, der den Ball hat. (Bruce Lee, chin. Kampfsportler u. Philosoph, 1940-1973)

Platonische Liebe kommt mir so vor wie ein ewiges Zielen und niemals losdrücken. (Wilhelm Busch, dt. Dichter und Zeichner, 1832-1882)

Die Bücher, die von der Welt unmoralisch genannt werden, sind Bücher, die der Welt ihre eigene Schande zeigen. (Oscar Wilde, engl. Schriftsteller, 1854-1900)

Je mehr ein Mann weiß und je weiter er reist, desto wahrscheinlicher wird es, daß er einmal ein Mädchen vom Lande heiratet. (George Bernard Shaw, ir. Dramatiker, 1856-1950)

Mit Humor kann man Frauen am leichtesten verführen, denn die meisten Frauen lachen gerne, bevor sie anfangen zu küssen. (Jerry Lewis, am. Komiker, 1926-)

Das größte übel, das wir unseren Mitmenschen antun können, ist nicht, sie zu hassen, sondern ihnen gegenüber gleichgültig zu sein. Das ist absolute Unmenschlichkeit. (George Bernard Shaw, ir. Dramatiker, 1856-1950)

Statt zu klagen, daß wir nicht alles haben, was wir wollen, sollten wir lieber dankbar sein, daß wir nicht alles bekommen, was wir verdienen. (Dieter Hildebrandt, dt. Kaberettist, *1927)

Das Denken ist zwar allen Menschen erlaubt, aber vielen bleibt es erspart. (Curt Goetz, dt. Schauspieler 1888-1960)

Gib deine Illusionen nicht auf. Wenn du sie verloren hast, existierst du wohl noch, aber du hast aufgehört zu leben. (Mark Twain, am. Schriftsteller, 1835-1903)

Es ist erstaunlich, wie vorurteilsfrei wir zu denken vermögen, wenn es gilt, eine Dummheit vor uns selbst zu rechtfertigen. (Karl Heinrich Waggerl, öster. Erzähler 1897-1973)

Der Mensch ist das einzige Lebewesen, das von sich eine schlechte Meinung hat. (George Bernard Shaw, ir. Dramatiker, 1856-1950)

Moral zu predigen ist ebenso leicht als Moral zu begründen schwer ist. (Nietsche (1844-1900))

An Rheumatismus und an wahrer Liebe glaubt man erst, wenn man davon befallen wird. (Marie von Ebner-Eschenbach, 1830-1919)

Ein Psychiater ist ein Mann, der sich keine Sorgen zu machen braucht, solange andere Menschen sich welche machen. (Karl Kraus, öst. Schriftsteller 1874-1936)

Eines der traurigsten Dinge im Leben ist, daß ein Mensch viele gute Taten tun muß, um zu beweisen, daß er tüchtig ist, aber nur einen Fehler zu begehen braucht, um zu beweisen, daß er nichts taugt. (George Bernard Shaw, ir. Dramatiker, 1856-1950)

Liest man die Grabinschriften, dann liegt unser Heil nur in Wiederbelebung der Toten und Beerdigung der Lebenden. (Paul Eldridge)

Liebe ist das einzige, was wächst, indem wir es verschwenden. (Ricarda Huch, dt. Historikerin u. Schriftstellerin, 1864-1947)

Wir lieben die Menschen, die frisch heraus sagen, was sie denken - falls sie das gleiche denken wie wir. (Mark Twain, am. Schriftsteller, 1835-1903)

Geld ist das einzige, was eine Frau manchmal für sich behalten kann. (Jacques Teti)

Auf Schönheit gebaute Liebe stirbt so schnell wie die Schönheit. (John Donne)

Die Muttersprache heißt deshalb Muttersprache, weil die Väter nie zu Wort kommen.

Jedermann kann für die Leiden eines Freundes Mitgefühle aufbringen. bedarf aber eines wirklich edlen Charakters, um sich über die Erfolge eines Freundes zu freuen. (Oscar Wilde, brit. Schriftsteller, 1854-1900)

No Body is perfect. (Gerhard Uhlenbruck, dt. Imunbiologe)

Ein Bankier ist ein Mensch, der seinen Schirm verleiht, wenn die Sonne scheint und der ihn sofort zurück haben will, wenn es zu regnen beginnt. (Mark Twain, amerik. Schriftsteller, 1835-1903)

Das Geld gleicht dem Seewasser. Je mehr davon getrunken wird, desto durstiger wird man. (Arthur Schopenhauer, dt. Philosoph, 1788-1860)

Wer die Wahrheit hören will, den sollte man vorher fragen, ob er sie ertragen kann. (Ernst R. Hauschka, dt. Aphoristiker, 1926-)

Das Lächeln ist ein Licht, das sich im Fenster eines Gesichtes zeigt, und anzeigt, daß das Herz daheim ist.

Gebildet ist, wer weiß, wo er findet, was er nicht weiß. (Georg Simmel, dt. Philosoph u. Soziologe, 1858-1918)

Hineinspringen und wie ein Maulwurf darin herumwühlen... (Dagobert Duck)

Die Träne ist die Sprache der Seele und die Stimme des Gefühls. (Filippo Pananti, ital. Dichter, 1766-1837)

Langweiler: ein Mensch, der redet, wenn du wünscht, daß er zuhört. (Ambrose Bierce: am. Journalist, 1842-1914)

Vitamine: kleine, bekömmliche Tiere, die am Salat entlangklettern. (Kindermund)

Wenn ein Kolonialwarenhändler in seinem kleinen Laden so viele Dummheiten und Fehler machte wie die Staatsmänner und Generäle in ihren großen Ländern, wäre er in spätestens vier Wochen bankrott. (Erich Kästner, dt. Schriftsteller, 1899-1974)

Die Menschen früherer Zeiten waren genauso schlecht wie wir. Sie wußten es nur nicht so genau. (Tennessee Williams, am. Schriftsteller, 1911-1983)

Alt ist man dann, wenn man an der Vergangenheit mehr Freude hat als an der Zukunft. (John Knittel, schw. Schriftsteller, 1891-1970)

Schön ist eigentliches alles, was man mit Liebe betrachtet. (Chr. Morgenstern, dt. Dichter, 1871-1914)

Pervers: was dem anderen mißfällt. (Frank Thieß, dt. Dramatiker u. Essayist, 1890-1977)

Wenn zwei Menschen immer dasselbe denken, ist einer von ihnen überflüssig. (Winston Churchill, br. Staatsmann, 1874-1965)

Zank ist Rauch der Liebe. (Ludwig Börne, dt. Schriftsteller, 1786-1837)

Der Maßstab, den wir an die Dinge legen, ist das Maß unseres eigenen Geistes. (Marie von Ebner-Eschenbach, öst. Schriftst., 1830-1916)

Zwei Dinge sind unendlich: Das Universum und die Menschliche Dummheit. Aber beim Universum bin ich mir nicht ganz sicher. (Albert Einstein, dt. -am. Physiker, 1879-1955)

Es gibt nur ein Problem, das schwieriger ist als Freunde zu gewinnen. Sie wieder loszuwerden. (Mark Twain, amerik. Schriftsteller, 1835-1903)

Der Beweis von Heldentum liegt nicht im Gewinnen einer Schlacht, sondern im Ertragen einer Niederlage. (David Lloyd George, Earl of Dwyfor, engl. Staatsmann, 1863-1945)

Von der Natur aus gibt es weder Gutes noch Böses. Diesen Unterschied hat die menschliche Meinung gemacht. (Setus Empiricus, gr. Philosoph, 2. Jhd. n. Chr. )

Natürlicher Verstand kann fast jeden Grad von Bildung ersetzen, aber keine Bildung den natürlichen Verstand. (Arthur Schoppenhauer, dt. Philosoph, 1788-1860)

Mittelmäßige Geister verurteilen gewöhnlich alles, was über ihren Horizont geht. (Francois Duc de La Rochefoucauld, fr. Schriftst., 1613-1680)

Wenn ein Mann nicht bereit ist, für seine überzeugungen Risiken einzugehen, dann taugen entweder seiner überzeugungen oder er selbst nichts. (Ezra Pand, am. Schriftsteller, 1885 - 1972)

Wer zugibt, daß er feige ist, hat Mut. (Fernandel, fr. Schauspieler, 1903-1971)

Niemand ist so uninteressant wie ein Mensch ohne Interesse. (Thomas Browne, engl. Phil. 1605 - 1682)

Ein Optimist ist in der Regel der Zeitgenosse, der am ungenügendsten informiert ist. (John Priestley, engl. Schriftst. 1894 - 1984)

Und wenn wir die ganze Welt durchreisen, um das Schöne zu finden: Wir mögen es in uns tragen, sonst finden wir es nicht. (Ralph Waldo Emerin, am. Phil. 1803-1882)

Diplomatie ist die Kunst, mit hundert Worten zu verschweigen, was man mit einem einzigen Wort sagen könnte. (Saint-John Perse, fr. Lyriker u. Diplomat, 1887 -1975)

Zu glauben ist schwer. Nichts zu glauben ist unmöglich. (Victor Hugo, franz. Schriftsteller, 1802-1885)

Man empfindet es oft als ungerecht, daß Menschen, die Stroh im Kopf haben, auch noch Geld wie Heu besitzen. (Gerhard Uhlenbruck, dt. Imunbiologe)

Wir leben alle unter demselben Himmel, aber wir haben nicht alle denselben Horizont. (Konrad Adenauer, dt. Bundeskanzler 1876-1967)

Die meisten Menschen sterben an ihren Medikamenten und nicht an ihren Krankheiten. (Jean Moliere, fr. Dichter, 1622-1673)

Der Bau von Luftschlössern kostet nichts, aber ihre Zerstörung ist sehr teuer. (Francois Mauriac, fr. Schriftst., 1885-1970)

Wenn Sie nicht über die Zukunft nachdenken, können Sie keine haben. (John Galsworthy, engl. Erzähler, 1867-1933)

Irren ist menschlich. Aber wenn man richtig Mist bauen will, braucht man einen Computer. (Dan Rather, CBS-Fernsehreporter. )

Die zehn Gebote Gottes enthalten 279 Wörter, die amerikanische Unabhängigkeitserklärung 300 Wörter, die Verordnung der europäischen Gemeinschaft über den Import von Karamelbonbons aber exakt 25911 Wörter.

Man ist kein Milliardär, wenn man seine Millionen noch zählen kann. (Jean-Paul Getty, br. 51facher Milliardär, 1892-1976)

Nichts auf der Welt ist so gerecht verteilt wie der Verstand. Denn jedermann ist überzeugt, daß er genug davon habe. (Rene Descartes, fr. Mathematiker u. Philosoph, 1596-1650)

Beliebtheit sollte kein Maßstab für die Wahl von Politikern sein. Wenn es auf die Popularität ankäme, säßen Donald Duck und die Muppets längst im Senat. (Orson Welles, am. Schauspieler, Regisseur &: Schriftsteller, 1915-85)

Die allgemeine Meinung ist nicht immer die wahrste. (Giordano Bruno, ital. Philosoph, 1548-1600)

Verantwortlich ist man nicht nur für das, was man tut, sondern auch für das, was man nicht tut. (Laotse, chin. Philosoph, 4-3 Jhd. v. Chr. )

Der kürzeste Weg zwischen zwei Menschen ist ein Lächeln.

Ich habe überhaupt keine Hoffnung mehr in die Zukunft unseres Landes, wenn einmal unsere Jugend die Männer von morgen stellt. Unsere Jugend ist unerträglich, unverantwortlich und entsetzlich anzusehen. (Aristoteles, gr. Philosoph, 384-322 v. Chr. )

Nichts wird so leicht für übertreibung gehalten wie die Schilderung der reinen Wahrheit. (Joseph Conrad, ukrainisch-brit. Schriftsteller, 1857-1924)

Moralische Entrüstung besteht in den meisten Fällen zu 2 Prozent aus Moral, 48 Prozent aus Hemmung und 50 Prozent Neid.

Glück ein Leben lang! Niemand könnte es ertragen, es wäre die Hölle auf Erden! (George Bernard Shaw, ir. Dichter, 1856-1950)

Es stört mich nicht, was meine Minister sagen, - solange sie tun, was ich ihnen sage. (Magaret Thatcher, brit. Politikerin)

Die Jugend von heute liebt den Luxus, hat schlechte Manieren und verachtet die Autorität. Sie widersprechen ihren Eltern, legen die Beine übereinander und tyrannisieren ihre Lehrer. (Sokrates, gr. Philosoph, 470-399 v. Chr. )

Es wird Wagen geben, die von keinem Tier gezogen werden und mit unglaublicher Gewalt daherfahren. (Leonardo da Vinci, 1452-1519)

Ein Kompromiß, das ist die Kunst, einen Kuchen so zu teilen, daß jeder meint, er habe das größte Stück bekommen. (Ludwig Erhard, dt. Politiker, 1897-1977)

Vorstellungskraft ist wichtiger als Wissen. (Albert Einstein, dt. -am. Wissenschaftler, 1879-1955)

Wenn du etwas so machst, wie du es seit zehn Jahren gemacht hast, dann sind die Chancen recht groß, daß du es falsch machst. (Charles Kettering, am. Ing., 1876-1958)

Der Staatshaushalt muß ausgeglichen sein. Die öffentlichen Schulden müssen verringert werden. Die Arroganz der Behörden muß gemäßigt und kontrolliert werden. Die Zahlungen an ausländische Regierungen müssen reduziert werden, wenn der Staat nicht bankrott gehen will. (Cicero, röm. Politiker, 106 v. Chr. - 43 v. Chr. )

Wenn es im Jahre 1879 schon Computer gegeben hätte, würden diese vorausgesagt haben, daß man infolge der Zunahme von Pferdewagen im Jahre 1979 im Pferdemist ersticken würde. (John C. Edwards, brit. Zukunftsforscher)

Um eine Einkommensteuererklärung abgeben zu können, muß man ein Philosoph sein. Für einen Mathematiker ist es zu schwierig. (Albert Einstein, dt. -am. Physiker, 1879-1955)

Die Japaner erobern den Weltmarkt mit unlauteren Wettbewerb: Sie arbeiten während der Arbeitszeit. (Ephraim Kishon, israelischer Satiriker, *1924)

Die Frage ist so gut, das ich sie nicht durch meine Antwort verderben möchte.

Wenn ein Arzt hinter den Sarg seines Patienten geht, so folgt manchmal tatsächlich die Ursache der Wirkung. (Robert Koch, dt. Bakteriologe 1843-1910)

Ordnung ist die Lust der Vernunft, aber Unordnung ist die Wonne der Phantasie. (Paul Claudel, fr. Diplomat, 1868-1955)

Der Vorteil der Klugheit liegt darin, daß man sich dumm stellen kann. Das Gegenteil ist schon schwieriger. (Kurt Tucholsky, dt. Schriftsteller, 1890-1935)

Die Welt wird nicht bedroht von den Menschen, die böse sind, sondern von denen, die das Böse zulassen. (Albert Einstein, dt. -am. Physiker, 1879-1955)

Es kann passieren, was will: Es gibt immer einen, der es kommen sah. (Fernandel, fr. Schauspieler, 1903-1971)

Gewalt ist die letzte Zuflucht des Unfähigen. (Isaac Asimov, am. Wissenschaftsautor)

Mit leerem Kopf nickt es sich leichter. (Zarko Petan, slowenischer Aphoristiker)

Die Berühmtheit mancher Zeitgenossen hängt mit der Blödheit der Bewunderer zusammen. (Heiner Geissler, dt. Politiker)

Was es alles gibt, das ich nicht brauche! (Aristoteles, gr. Philosoph, 384-322 v. Chr. )

Krisen meistert man am besten, indem man ihnen zuvorkommt. (Walt Whitman Rostow, am. Wirtschaftswissenschaftler)

Der Reingewinn ist der Teil der Bilanz, den der Vorstand beim besten Willen nicht mehr vor den Aktionären verstecken kann. (Carl Fürstenberg)

Fordere viel von dir selbst und erwarte wenig von anderen. So wird dir viel ärger erspart bleiben. (Konfuzius, chin. Philosoph, 551-479 v. Chr. )

Kein Problem wird gelöst, wenn wir träge darauf warten, daß Gott allein sich darum kümmert. (Martin Luther King, am. Bürgerrechtler, 1929-1968)

Lernen ist wie Rudern gegen den Strom. Hört man damit auf, treibt man zurück. (Laotse, chin. Philosoph, 4-3 Jhd. v. Chr. )

Probleme sind Gelegenheiten zu zeigen, was man kann. (Duke Ellington, am. Jazz-Musiker, 1899-1974)

Der Neid ist die aufrichtigste Form der Anerkennung. (Wilhelm Busch, dt. Zeichner, 1832-1908)

Als ich klein war, glaubte ich, Geld sei das wichtigste im Leben. Heute, da ich alt bin, weiß ich: Es stimmt. (Oscar Wilde, engl. Schriftsteller, 1854-1900)

Auf zweierlei sollte man sich nie verlassen: Wenn man Böses tut, daß es verborgen bleibt: wenn man Gutes tut, daß es bemerkt wird. (Ludwig Fulda, dt. Bühnenautor, 1862-1939)

Ich arbeite nach dem Prinzip, daß man niemals etwas selbst tun soll, was ein anderer für einen erledigen kann. (David Rockefeller, am. Bankier, 1839-1937)

Gedanken springen wie Flöhe von einem zum anderen, aber sie beißen nicht jeden. (George Bernard Shaw, irischer Dramatiker, 1856-1950)

Wer sich nur seiner Vorfahren rühmt, bekennt damit, daß er einer Familie angehört, die tot mehr wert ist als lebendig. (Neill Lawson, am. Jurist, 1820-1890)

Wenn alle Leute nur dann redeten, wenn sie etwas zu sagen haben, würden die Menschen sehr bald den Gebrauch der Sprache verlieren. (William Somerset Maugham, engl. Schriftst., 1874-1965)

Das Paradies pflegt sich erst dann als Paradies zu erkennen zu geben, wenn wir daraus vertrieben wurden. (Hermann Hesse, dt. Schriftsteller, 1877-1962)

Der Klügere gibt nach! Eine traurige Wahrheit, sie begründet die Weltherrschaft der Dummheit. (Marie von Ebner-Eschenbach, öst. Schriftst., 1830-1916)

Wenn du einen Menschen glücklich machen willst, dann füge nichts seinen Reichtümern hinzu sondern nimm ihm einige von seinen Wünschen. (Epikur von Samos, gr. Philosoph, 341-271 v. Chr. )

Der Staatsdienst muß zum Nutzen derer geführt werden, die ihm anvertraut sind, nicht zum Nutzen derer, denen er anvertraut ist. (Marcus Tullius Cicero, röm. Politiker, 196-43 v. Chr. )

Gegen Angriffe kann man sich wehren, gegen Lob ist man machtlos. (Sigmund Freud, österr. Psychologe &: Psychater, 1856-1939)

Freiheit bedeutet Verantwortlichkeit: das ist der Grund, warum sich die meisten Menschen vor ihr fürchten. (George Bernard Shaw, ir. Dramatiker, 1856-1950)

Jede Dummheit findet einen, der sie macht. (Tennessee Williams, am. Schriftsteller, 1911-1983)

Eine Betriebsanalyse ist eine kostspielige Methode, durch betriebsfremde Fachleute das ermitteln zu lassen, was man im Betrieb seit 20 Jahren weiß. (Michael Schiff, dt. Schriftsteller, 1925-)

Die Einkommensteuer hat mehr Menschen zu Lügnern gemacht als der Teufel. (William Rogers, am. Humorist, 1879-1935)

Der einzige Mensch, der sich vernünftig benimmt, ist mein Schneider. Er nimmt jedesmal neu Maß, wenn er mich trifft, während alle anderen immer die alten Maßstäbe anlegen in der Meinung, sie paßten auch heute noch. (George Bernard Shaw, irischer Dramatiker, 1856-1950)

Einen Rat zu befolgen heißt, die Verantwortung zu verschieben. (Johannes Urzidil, tsch. Lyriker, 1896-1970)

Die Kunst des Lebens liegt in einer dauernden Neueinstellung zu unserer Umgebung.

Ein Experte ist ein Mann, der hinterher genau sagen kann, warum seine Prognose nicht gestimmt hat. (Winston Churchill, engl. Staatsmann, 1874-1965)

Wer nicht gerne denkt, sollte wenigstens von Zeit zu Zeit seine Vorurteile neu gruppieren. (Luther Burbank, am. Biologe, 1849-1926)

Es gibt nichts Beständigeres als die Unbeständigkeit. (H. J. Christoph von Grimmelshausen, dt. Erzähler, 1621-1676)

Ein Scherz, ein lachendes Wort entscheidet über größte Dinge oft treffender und besser als Ernst und Schärfe. (Horaz, röm. Dichter, 65-8 v. Chr. )

Willst du den Wert des Geldes kennenlernen, geh und versuche dir welches zu borgen. (Benjamin Franklin, am. Politiker, 1706-1790)

Geld macht nicht korrupt. - Kein Geld schon eher.

Er kam vom Regen unter Umgehung der Traufe direkt in die Scheiße. (Winfried Bornemann)

Es ist ein großer Vorteil im Leben, die Fehler, aus denen man lernen kann, möglichst früh zu begehen. (Sir Wiston Churchill, brit. Politiker, 1874-1965)

Wenn Männer sich mit ihren Kopf beschäftigen, nennt man das denken. Wenn Frauen das gleiche tun, heißt das frisieren. (Anna Magnani, ital. Schauspielerin, 1908-1973)

Wer A sagt, muß nicht B sagen. Er kann auch erkennen, daß A falsch war. (Bertold Brecht, dt. Schriftsteller, 1898-1956)

Arm ist nicht der, der wenig hat, sondern der, der nicht genug bekommen kann. (Jean Guehenno, fr. Schriftst. 1890-1978)

Jedenfalls ist es besser, ein eckiges Etwas zu sein als ein rundes Nichts. (Friedrich Hebbel, dt. Dichter, 1813-1863)

Der Mann trägt die Jahre in den Knochen, die Frau im Gesicht.

Die zehn Gebote sind deswegen so kurz und logisch, weil sie ohne Mitwirkung von Juristen zustande gekommen sind. (Charles de Gaulle, franz. Politiker &: General, 1890-1970)

Bitte verlassen Sie die Welt so, wie Sie sie vorzufinden wünschen.

Trotz Flaute: Klinsmann erfolgreichster Welt-Torjäger Europas

Dem Rinderwahn ist doch der menschliche Wahnsinn überall in Europa vorausgegangen, der es jahrelang zugelassen hat, daß Tiermehl an Pflanzenfresser verfüttert wurde.

Die Polizei weist nochmals darauf hin, daß nicht alle Menschen gut sind und daß es sinnvoll ist, bei Gemeinschaftsveranstaltungen Wertsachen verschlossen und nach Möglichkeit im Blickfeld abzulegen.

Gehen Sie ins Theater, solange es noch mit Th geschrieben wird.

"640K sollte genug für jedermann sein". (Bill Gates, 1981)

"Computer der Zukunft werden nicht mehr als 1. 5 Tonnen wiegen". (Popular Mechanics, forecasting the relentless march of science, 1949)

"Aber für was ist das gut?". (Ingenieur vom Advanced Computing Systems Division of IBM, 1968, zum Microchip)

"Ich denke, daß es einen Weltmarkt für vielleicht fünf Computer gibt ". (Thomas Watson, Vorsitzender von IBM, 1943)

"Ich habe die Länge und Breite dieses Landes bereist und mit den besten Leuten geredet, und ich kann Ihnen versichern, daß Datenverarbeitung ein Tick ist, welcher dieses Jahr nicht überleben wird" (The editor in charge of business books for Prentice Hall, 1957)

"Es gibt keinen Grund, warum irgend jemand einen Computer in seinem Haus wollen würde". (Ken Olson, Präsident, Vorsitzender und Gründer von Digital Equipment Corp., 1977)

"Flugzeuge sind interessante Spielzeuge, aber von keinem militärischen Wert ". (Marschall Ferdinand Foch, Professor für Strategie, Ecole Superieure de Guerre. )

"Alles, das erfunden werden kann, ist erfunden worden". (Charles H. Duell, Beauftragter, USA Office von Patenten, 1899)

"Louis Pasteurs Theorie von Bazillen ist lächerliche Fiktion". (Pierre Pachet, Professor der Physiologie in Toulouse, 1872)

"Wer zur Hölle will Schauspieler reden hören"?". (H. M. Warner, Warner Brothers, 1927)

"Ich bin nur froh das es Clark Gable ist, der auf die Fresse fällt, und nicht Gary Cooper. ". (Gary Cooper, zu seinem Entschluß, die Hauptrollerolle von "Vom Winde verweht" nicht zu nehmen)

"Schwerer als Luft? - Solche Flugmaschinen sind unmöglich.". (Lord Kelvin, Präsident der Royal Society, 1895)

"Bohrer für Öl? Sie meinen, in die Erde bohren und versuchen Öl zu finden? Sie sind verrückt ". (Bohrer, die Edwin L. Erpel, zu seinem Projekt, nach Öl zu bohren, 1859 einstellen wollte)

"Wir mögen nicht deren Geräusche, und Gitarrenmusik ist am Aussterben". (Decca Recording Co, zurückweisend zu den Beatles, 1962)

"Wenn ich darüber nachgedacht hätte, hätte ich den Versuch nicht gemacht. Die Literatur war voller Beispiele, die zeigten, daß ich das nicht schaffen kann.". (Spencer Silver Silber bei der Arbeit, die zu den einzigartigen Klebstoffen, für 3-M "Post-It" Notepads führten)

"Professor Goddard kennt die Relation zwischen Aktion und Reaktion nicht und die Notwendigkeit, etwas besseres als ein Vakuum zu haben, gegen das die Reaktion wirken kann. Es scheint so, als fehlen ihm die täglich ausgeteilten High-School Grundkenntnisse ". (1921, Die New York Times Leitartikel über Robert Goddards revolutionäre Raketen-Arbeit)

Altes Türkisches Sprichwort sagt: Wel einschläft mit Popo die kratzt del aufwacht mit Finger die stinkt.

Frau: Ich wünsch mir einen zivilisierten Mann der sich auch die Schamhaare rasiert. Mann: Wieso zivilisiert, ich putz mir doch die Zähne.

Was sagt ein Mann, der bis über die Gürtellinie hinaus im Wasser steht? "Das geht über meinen Verstand..."

"Warum gibt es Männer? Weil Vibratoren keinen Rasen mähen können.

Lieber einen Mann, als gar keinen Ärger

Kind sitzt in der Badewanne, Mutter kommt rein: "Mama, wo ist denn der Waschlappen?" "Ach, der ist nur mal kurz runter, Zigaretten kaufen!"

Was versteht ein Mann unter einem 7-gaengigen Menü? Einen Hotdog und einen Sixpack.

Ehefrau sieht ihren Mann die Koffer packen und fragt ihn, was das denn solle. Sagt der Mann: "Ich habe gelesen, dass Mann auf einer Insel im Indischen Ozean für jedes Mal Sex mit einer Frau 25. - DM bekommt. Da fliege ich jetzt hin." Die Ehefrau fängt an, ebenfalls einen Koffer zu packen. Fragt der Mann, was das nun solle. Sagt die Frau: "Ich komme mit. Ich möchte sehen, wie Du mit 25. - DM im Monat auskommst."

Nach der Untersuchung: Arzt: "Tja, Herr Meier... Ich habe festgestellt, dass bei ihnen ein Hoden aus Holz und einer aus Metall ist." Herr Meier: "Das kann doch gar nicht angehen. Ich bin nie operiert worden. Außerdem habe ich zwei gesunde Kinder." Arzt: "Wie alt sind die beiden denn?" Herr Meier: "Na ja, Pinocchio ist sechs und Terminator sieben."

Was sagte Gott, nachdem er den Mann erschaffen hatte? "Das kann ich auch besser."

Warum geben Männer ihrem Penis Namen? Damit sie wissen, von wem ihr ganzes Leben bestimmt wird.

Was muss eine verführerische Frau zuerst ausziehen, um ihren Mann ins Bett zu kriegen? Den Stecker des Fernsehers.

Sie: "Musst du eigentlich jeden abend so spät von der Kneipe nach Hause kommen?" Er: "Nein - das tue ich freiwillig."

"Mein Mann ist ein Engel!" "Da hast du aber Glück, meiner lebt noch!"

"Ein Mann stürzte seine Frau aus dem Fenster." Aus welcher Zeitung stammt diese Schlagzeile? Richtig: BILD! "Eine Frau stürzte seinen Mann aus dem Fenster." Aus welcher Zeitschrift könnte diese Schlagzeile stammen? Richtig: "Schöner wohnen".

Der Fünfzigjährige will ein zwanzig-jähriges Mädchen heiraten. Sein guter Freund will ihm abraten: "Bedenk doch, nach zehn Jahren bist Du sechzig und sie dreißig. Nach weiteren zehn Jahren bist du siebzig und sie vierzig - na, und was brauchst du so eine alte Frau?"

"Läuft Ihr Mann auch dauernd den Mädchen nach?" "Ja, aber seit seiner Pensionierung schafft er es nur noch, wenn es bergab geht."

"Was laufen Sie eigentlich die ganze Zeit hinter mir her?" "Jetzt wo Sie sich umdrehen frage ich mich das auch..."

Reden Männer nach dem Sex mit Ihrer Frau? Wenn ein Telefon in der Nähe ist...

"Du Egon, warum ist eigentlich deine Verlobung mit Karin in die Brüche gegangen?" "Nur weil ich sagte, dass ihre Strumpfhose Falten hätte!" "Aber das ist doch keine Beleidigung!" "Doch, sie hatte nämlich gar keine an!"

Sie: "Liebling, im Büro haben meine Kollegen gesagt, dass ich ganz tolle Beine hätte!" Er: "Ach ja, und von Deinem fetten Arsch haben sie nicht gesprochen?" Sie: "Nein, von Dir war nicht die Rede..."

Es gibt zwei große Enttäuschungen im Leben eines Mannes: Das erste Mal, wenn es das zweite Mal nicht mehr klappt Das zweite Mal, wenn es das erste Mal nicht mehr klappt...

"Ich weiß nicht, ob unsere momentanen Probleme an Unwissenheit oder an mangelndem Interesse liegen. "Keine Ahnung, is mir auch egal."

Was soll eine Frau tun, wenn ein Mann in ihrem Garten herumhüpft? Weiterschiessen!

Was ist der Unterschied zwischen einem Schlips und einem Ochsenschwanz? Der Ochsenschwanz verdeckt das ganze Arschloch...

Warum haben Männer ein Gen mehr als ein Schwein?? Weil sie sonst ein Ringelschwänzchen hätten.

Was ist der Unterschied zwischen Joghurt und einem Mann? Joghurt hat Kultur!

Er fragt Sie nach dem Sex: "Du Liebling, wärst Du gerne manchmal ein Mann?" Sie: "Nein, und du??"

Wie sortieren Männer ihre Wäsche? In zwei Stapeln: "Dreckig" und "Dreckig, aber tragbar"

Warum haben Frauen öfter Hämorrhoiden als Männer? Weil Gott mit dem Mann das perfekte Arschloch geschaffen hat!

Was hat ein Mann im Wert von DM 4, 95 in der Hose? 2 Überraschungseier und 1 Kümmelchen.

Was ist ein Mann zwischen zwei Frauen? Eine Bildungslücke.

Wenn der Verstand kommt, müssen die Haare weichen, das weiß jeder... Bei Männern muss die Glatzenbildung eine andere Ursache haben.

Wie nennt Frau einen Mann, dem 99% seines Gehirns amputiert wurden? Eunuch!

Warum essen Männer so gerne Chappi? Chappi hält ihren besten Freund 5-fach fit!

Es gibt jetzt die "Pille danach" für den Mann: Die ändert die Blutgruppe.

Die drei größten Krisen im Leben eines Mannes: Frau weg - Job weg - KRATZER IM LACK!!!

Wie wird man nen Macker los? Man schickt ihn in den Entsorgungspark spazieren gehen..

Bierbauch: Die männliche Scheinschwangerschaft...

Laut WHO leisten Frauen weltweit 2

Warum machen Frauen so wenige Männerwitze? Sind eben tierlieb...

Was bleibt übrig, wenn man nen Macker verbrennt? Ein Goldkettchen und eine Penisprothese...

Warum sind Frauen eher hübsch als intelligent?? Weil Männer besser sehen als denken können

Nie wieder wird das Buerschel pissen, weil Haie in sein Puerschel bissen!

Männer sind wie öffentliche Toiletten: entweder besetzt oder beschissen!

Sagt ein Mann zu Hause, dass er zum Arzt eine Urin-, Stuhl- und Sperma-Probe mitbringen muss. Darauf seine Frau: "Schatz, nimm doch deine braune Cordhose."

Was hat sechs Beine, einen IQ von 100 und stinkt nach Bier? Drei Männer vor der "Sportschau".

Wie nennt man einen gutaussehenden, intelligenten und sensiblen Mann? Ein Gerücht.

Er sagte: "Schatz, ich mache dich zur glücklichsten Frau der ganzen Welt!" Darauf sie: "Ich werde dich vermissen."

Was ist der Unterschied zwischen einer Katze und einem Mann? Das eine ist ein verlauster Vielfrass, dem es egal ist, wer ihm das Futter gibt: das andere ist ein Haustier.

Wie nennt man einen Mann mit einem IQ von 50? Begnadet.

Was haben eine Bierflasche und ein Mann gemeinsam? Vom Hals an aufwärts sind beide leer.

Sagt die Frau nach der Hochzeitsnacht zu ihrem Mann: "Koch schon mal Kaffee - oder kannste das auch nicht?"

Warum klopfen Hebammen Neugeborenen auf den Po? Bei den intelligenten fällt der Schwanz ab.

Was ist der unsensibelste Teil am Penis? Der Mann.

Warum hat ein Mann eine Gehirnwindung mehr als eine Kuh? Damit er nicht ins Büro scheißt.

Worin besteht der Unterschied zwischen einer Kneipe und einer Klitoris? Die Kneipe findet ein Mann auf Anhieb.

Warum gibt es die Pille für den Mann noch nicht? Weil man für Ärsche normalerweise Zäpfchen nimmt.

Warum hat ein Mann Beine? Damit er nicht Sackhüpfen muss.

Was ist der Unterschied zwischen einem Yeti und einem intelligenten Mann? Einen Yeti soll schon mal jemand gesehen haben.

Warum haben Männer Beine? Sonst müssten sie auf den Eiern rollen und mit dem Schwanz bremsen."

Wenn Männer in die SPD eintreten werden sie Genossen. Wenn Frauen in die SPD eintreten werden sie genossen...

Warum haben so viele Männer Holzsplitter in den Fingern? Sie kratzen sich zu oft am Kopf...

Warum haben Kleider den Reißverschluss hinten? Das haben die Männer so erfunden, damit sie den Frauen öfter beim An-(und Aus-) ziehen helfen müssen.

Warum tragen Frauen Schuhe mit hohen Absätzen? Die haben die Männer erfunden, damit sich die Frauen öfters an ihnen festhalten müssen.

Weißt Du wie viele Männer man braucht um ne Klopapierrolle zu wechseln? Ich auch nicht, es kam bisher noch nie vor.

Es gibt keine Männerfeindlichen Witze - das ist alles Wahrheit...

Männer sind wie Zähne.. Man bekommt sie mühsam, wenn man sie hat, bereiten sie einem zuweilen Schmerzen, und wenn man sie los ist, hinterlassen sie eine Lücke!

Als Gott den Mann erschuf übte sie nur!

Der Mensch gliedert sich in zwei Teile: einen weiblichen der nicht denken kann und einen maennlichen, der nicht denken WILL."

Frauen müssen immer noch doppelt so gut sein wie Männer, um die Hälfte zu erreichen. Gott sei Dank ist DAS nicht allzu schwierig.

Eine gescheite Frau hat Millionen geborene Feinde: Alle dummen Männer.

Ein Ehemann überrascht seine Frau mit einem anderen Mann im Bett. Darauf er: "WAS MACHT IHR DENN DA?" Seine Frau: "Hab Dir doch gesagt, daß er keine Ahnung davon hat!"

"Die Polizei sucht einen großen blonden Mann um die Dreißig, der Frauen belästigt!", liest Frau Schröder ihrem Mann vor. Er: "Meinst Du wirklich, daß das der richtige Job für mich ist?"

In der Buchhandlung: Mann: Ich suche das Buch "Der Mann, das starke Geschlecht" Verkäuferin: "Schauen Sie mal hinten links, in der Märchenabteilung..."

Seit hunderten von Jahren stehen sich im Park zwei Statuen gegenüber: Ein junger Römer und eine Göttin, beide nackt. Da erscheint eines Tages eine gute Fee und erfüllt den beiden ihren größten Wunsch - sie dürfen für einige Stunden ihre Sockel verlassen. Die beiden verschwinden im Gebüsch. Rascheln, Flüstern, Kichern. "Wir haben noch zehn Minuten", japst er schliesslich. "Gut. Dann hälst du jetzt die Tauben fest, und ich scheiße drauf!"

Immer mehr Männer sind nicht genug abgesichert! Ein junger Medizinstudent macht mit einem Arzt seinen ersten Rundgang durch ein Krankenhaus. Als sie an einem Zimmer vorbeigehen, sieht er wie ein Mann ununterbrochen masturbiert. "Was ist denn mit DEM los?", fragt der Student. "Tja, sein Problem ist, das seine Eier vielzuviele Spermien produzieren. Wenn er aufhört zu wichsen, explodieren sie." "Wow!", denkt sich der Student. Ein bisschen weiter den Gang hinunter schaut er in ein Zimmer und sieht, wie eine Krankenschwester mit einem Patienten auf dem Bett liegt und ihn oral befriedigt. "Was hat denn DER?", fragt der Student. Der Arzt antwortet: "Gleiches Problem, bessere Versicherung....."

Was war der erste Mann auf dem Mond? Ein guter Anfang.

Forscherinnen haben herausgefunden, warum Moses mit dem Volk Israel 40 Jahre durch die Wüste zog: Männer konnten noch nie nach dem Weg fragen.

Warum ist ein Mann wie ein Schneesturm? Keiner weiß, wann er kommt, wie viel Zentimeter er bringt und wie lange es dauert.

Unterhalten sich 2 Freundinnen: "Was möchtest Du bei gutem Sex nie hören?" "Hallo Schatz, ich bin zu Hause!"

Am Morgen nach der ersten Nacht: Sie: "Was bist du eigentlich von Beruf?" Er: "Anästhesist" Sie: "Das hätte ich mir denken können, ich habe überhaupt nichts gemerkt."

Was haben Wolken und Männer gemeinsam? Wenn sie sich verziehen kann es doch noch ein schöner Tag werden.

Warum haben so viele Männer O-Beine? Unwichtiges wird immer in Klammern gesetzt.

Was zu bauen dauert länger: Einen Schneemann oder eine Schneefrau? Den Schneemann - Das Aushöhlen des Kopfes braucht viel Zeit.

Was ist der Unterschied zwischen einem Mann und einem Autoreifen? Der Reifen hat Profil.

Die Idealmaße eines Mannes: 80

Es ist jetzt wissenschaftlich anerkannt: Die Frau wurde aus dem Gehirn von Adam erschaffen. Der Beweis: Die Rippen hat er noch.

Warum haben Männer keine Midlife-Crisis? Weil sie nie aus der Pubertät herauskommen.

Was ist der Unterschied zwischen einer Single-Bar und einem Zirkus? Im Zirkus reden die Clowns nicht.

Frau Müller erzählt im Büro: "Gestern war ich mit meinem Mann beim Ausverkauf." Frau Meyer: "Und, bist Du ihn losgeworden".

Kommt ein Mann in die Bücherei: "Ich hätte gerne das Buch "Die Überlegenheit des Mannes". Antwort: "Phantasie und Utopie finden Sie im ersten Stock."

Nach einem Streit spricht das Ehepaar tagelang nicht mehr miteinander. Abends findet sie in der Küche einen Zettel: "Morgen um 7. 00 Uhr wecken!" Am nächsten Tage wird er um 10 Uhr wach und findet einen Zettel: "7. 00 Uhr - Aufstehen!"

Was ist eine Frau ohne Arsch? SINGLE

Männer sind wie Milch - wenn man sie stehenläßt, werden sie sauer.

Männer sind wie Waschmaschinen - erst durchdrehen, dann nachspülen.

Männer sind wie Autos - wenn man nicht aufpaßt, liegt man darunter.

Was ist ein Mann, der 80% seines IQ verloren hat? Ein Witwer.

Treffen sich zwei Aliens. Fragt der eine den anderen: "Sag mal, sind diese Erdenbewohner eigentlich intelligent?" Antwortet ihm der andere: "Ja, die mit dem Gehirn schon. Aber die mit den Hoden...?"

Was macht die Frau morgens mit ihrem Arsch?? Sie schmiert ihm ein Brot und schickt ihn zur Arbeit!

Es gibt zwei Grundwahrheiten:

Männer sind klüger als Frauen. Die Erde ist eine Scheibe.

Als Gott die Männer schuf, muß sie sternhagelvoll gewesen sein.

ER: "Liebling, wenn Du mich noch einmal küßt, gehöre ich Dir für immer!" SIE: "Danke für die Warnung, Schatz."

Warum haben Männer mit Glatze Löcher in den Hosentaschen? Damit sie sich auch mal durch die Haare fahren können.

Fragt ein Junggeselle den anderen: "Du, meine Socken sind zerbrochen, kannst Du mir helfen?". "Klar nimm solange meine, die stehen unter dem Bett."

Fritzchen liegt mit seiner Familie am FKK-Strand. Er sieht sich seinen Vater an und fragt: "Papa, was hast du denn da unten?" "Das ist eine Ente, die in ihrem Nest ihre Eier ausbrütet. Aber lass mich jetzt in Ruhe, ich will schlafen." Der Vater legt sich schlafen, als er aber aufsteht beginnt er zu schreien: "Was ist denn hier los? Was hast du getan?" "Nichts Papa! Ich habe nur mit der Ente gespielt. Doch plötzlich hat sie mich angespuckt. Ich wollte mich rächen und habe ihr den Hals umgedreht, die Eier geklaut und das Nest angezündet."

Weshalb bricht eine Mauer zusammen, wenn ein Mann sich daran anlehnt? Der Klügere gibt nach!

Was ist ein Mann im Salzsäurefaß??? Ein gelöstes Problem.

Warum haben Männer einen Kopf? Damit sie das Stroh nicht in der Hand tragen müssen!

Was hat 8 Beine und IQ 40? 4 Stammtischbrüder!

Warum sind die Blondinenwitze so schrecklich albern? Damit die Männer was zu lachen haben.

Welches ist der deprimierendste Augenblick im Leben eines Mannes? Wenn er eine Erektion hat, gegen eine Wand laeuft und sich dabei das Nasenbein bricht...

Welche Worte nerven beim Sex am meisten? "Ich bin von der Arbeit zurück, Liebling!"

Weshalb täuschen Frauen Orgasmen vor? Weil Männer Vorspiele vortäuschen...

Der blonde Erfinder möchte gern ein Patent auf seine Solartaschenlampe anmelden....

Lieber Wein, Weib, und Gesang, als Bier, Mann und Gebrüll.

Wer gut über die Runden kommt, hat auch bei den Schlanken keine Probleme.

Mancher Beischlaf wird zum Strafstoß.

Er wollte 6, doch sie gab 8

Was ist der Unterschied zwischen Chappi und Männern? Chappi gibts mit Hirn.......

Es gibt 3 Grundwahrheiten: 1. Männer haben immer recht. 2. Die Erde ist eine Scheibe. 3. Frauen lieben Männer generell!"

Die Freundin von Karl faehrt in Urlaub, bevor sie faehrt fragt sie Karl ob er denn mit dem Haushalt zurechtkommen wird. Karl :"Klar" Sie :"Weisst Du auch wie man Marmelade macht : "Klar - ich schaele nen Berliner..."

Was haben Wale und Maenner gemeinsam? Viel Schwanz, wenig Hirn!

Ein Mann ist stets so jung, wie er sich fuehlt, aber keineswegs so bedeutend

Wann ist ein Mann 1 Mark wert? Wenn die Eierpreise auf 50 Pfg. steigen!

Er: "Schatz, warum läßt Du mich nicht spüren, wenn Du einen Orgasmus bekommst?!?" Sie: "Weil Du nie dabei bist."

Wieviel kostet ein normaler Mann? 3 Mark 95. Zwei Überraschungseier und ein Kümmerling!

Wie nennt man eine Straße, an der rechts und links lauter Männer stehen? Eine Sackgasse!

Wann ist ein Mann eine Mark wert? Wenn er einen Einkaufswagen vor sich herschiebt!

Drei Blondinen gehen durch den Wald und treffen eine Fee. Die Fee spricht zu den Blondinen: "Jeder von Euch hat einen Wunsch frei." Die erste wünscht sich auszusehen wie Pamela Anderson - und peng - sie sah so aus wie Pamela Anderson. Die zweite wünscht sich lange Haare - und peng - hatte sie Haare bis zum Boden. Und die dritte wünschte sich noch dümmer zu sein - und peng - war sie ein Mann.

Warum haben Frauen manchmal blaue Flecke am Bauch? Weil es auch blonde Männer gibt!

Weshalb sind Blondinenwitze immer so kurz? Damit sie auch die Männer verstehen!

Sagt der Ehemann zu einer Blondine: "Wenn du richtig kochen und putzen könntest, bräuchten wir keine Haushälterin!" Sagt die Blondine: "Und wir bräuchten keinen Gärtner, wenn du abends nicht immer so müde wärst!"

Wenn der Verstand kommt, müssen die Haare weichen, das weiß jeder..... Bei Männern muß die Glatzenbildung eine andere Ursache haben.

Was hat ein Mann ohne Beine? Eier aus Bodenhaltung!! Was hat er noch? Erdnüsse!

Was hast Du, wenn Du zwei kleine Bälle in deiner Hand hälst? Die ungeteilte Aufmerksamkeit eines Mannes.

Warum haben Männer ständig Mundgeruch? Weil sie nur Scheiße labern.

Wann gilt ein Mann heute schon als Gentleman? Wenn er beim Küssen die Zigarette aus dem Mund nimmt...

Wie nennt man einen gutaussehenden, intelligenten und sensiblen Mann? Ein Geruecht.

Wenn Männer wirklich an den inneren Werten einer Frau interessiert wären, würden sie Röntgenbilder als Wichsvorlage benützen.

Treffen sich zwei Männer in der Wüste. Sagt der eine: "Hey du!" "Wer? Ich???"

Was steht auf dem Grabstein eines Spanners? "Jetzt ist er weg vom Fenster."

"Hey, hast du schon gehört, daß man vom Masturbieren schwerhörig wird?" "Wie bitte?"

Maus und Elefant gehen im Wald spazieren. Plötzlich fällt die Maus in eine tiefe Grube. "Kein Problem", sagt der Elefant, "ich lasse einfach meinen langen Schwanz herunter, du hälst dich daran fest, und ich zieh’ dich dann wieder hoch." Gesagt getan. Ein paar hundert Meter weiter kommt wieder eine Grube. Diesmal fällt der Elefant hinein. Die Maus will sich revanchieren und läßt ihr Schwänzchen runter. Der Elefant greift danach kommt aber nicht hin, weil der Schwanz zu kurz ist. Die Maus ist so aufgeregt, das sie abrutscht und auch in die Grube hineinplumpst. Nun sitzen sie beide in der tiefen Grube. Die Maus packt daraufhin ihr Handy aus und ruft Hilfe herbei. Minuten später werden die beiden gerettet. Und was lernen wir daraus? Wer ein Handy hat, braucht keinen langen Schwanz.

Was ist ein Ober-Macho? Ein Mann, der sich einen blasen lassen will, keinen hochkriegt und dann die Frau fragt: "Passiert Dir sowas öfter?"

Warum feiern wir eigentlich Weihnachten? Kommt doch alle Tage vor, daß ein Mann geboren wird, der sich später für Gott hält!

Adam zu Eva: "Ich schwöre dir, du bist das erste Mädchen, das ich je geliebt habe!" "Das brauchst du nicht zu schwören, das habe ich auch so gemerkt!"

Die meisten Frauen sind klüger als Männer. Oder hat man schon jemals von einer Frau gehört, die einen Mann wegen seiner schönen Beine geheiratet hat?

Emanzen unter sich: "Warum bekommen Männer keinen Rinderwahnsinn?" "Weil alle Männer Schweine sind!"

Und sollte es wider Erwarten doch mal passieren: "Woran erkennt man, daß Männer Rinderwahnsinn haben?" "Wenn sie mit dem Schwanz nach Mücken schlagen."

Eine Hausfrau steht, mit der linken Hand einen Vibrator hinter ihrem Rücken versteckend, an der Haustür. "Schatz, was ist los? Warum kommst Du heute schon so früh, und warum weinst Du?" "Ich bin gefeuert - mich hat man in der Firma durch eine Maschine ersetzt!"

Was ist der Unterschied zwischen Männern und Schweinen? Schweine werden nicht zu Männern, wenn sie betrunken sind.

Was ist der Unterschied zwischen einem Bigfoot und einem Mann? Der eine ist am ganzen Körper stark behaart, grunzt, stinkt, und ist nicht besonders intelligent, der andere hat sehr große Füße.

Was haben Männer und Wale gemeinsam? Die ganze Zeit im Tran und die meiste Kraft im Schwanz!

Was ist das: 30 Männer gefesselt am Meeresgrund? Schon mal ein Anfang!

Was macht der Arsch einer Frau beim Orgasmus? Er sitzt zuhause und paßt auf die Kinder auf.

"Mami, ich bin jetzt vierzehn Jahre alt, darf ich jetzt endlich einen BH tragen?" "Nein, Klausi!"

Als sich die frischgebackene Ehefrau bei ihrem Mann beschwert, daß er sexuell nicht die Leistungen ihres letzten Geliebten erreichen würde, prahlt er selbstsicher, daß auch er 5 mal die Nacht könne. Er schleppt die Unzufriedene ins Schlafzimmer, besorgt es ihr 2 mal hintereinander, um dann erschöpft ein Nickerchen einzulegen. Nach dem 3. mal muß er wieder kurz ruhen, schafft knapp die 4. Nummer, entschlummert nochmals sanft, um dann nach dem 5. mal endgültig einzuschlafen. Als er endlich wieder aufwacht, ist es 11. 15 Uhr. Kurz vor Mittag erscheint er endlich an seinem Arbeitsplatz in der Fabrik, wo ihn sofort der Schichtleiter anfährt: "Es ist mir egal, daß Du heute viel zu spät dran bist, ich will nur wissen, wo Du Montag, Dienstag und Mittwoch gesteckt hast!"

"Warum hast du alter Junggeselle jetzt doch geheiratet?" - "Die Wirtshauskost hat mir nicht mehr geschmeckt." - "Und jetzt?" - "Jetzt schmeckt sie mir wieder."

Zwei Kegelbrüder gehen ziemlich spät nach hause. Sagt der eine: "Wenn ich jetzt nach hause komme, kocht meine Frau vor Wut." Sagt der andere: "Da haste aber Glück. Ich bekomme um diese Zeit nichts Warmes mehr."

"Schön blöd! Du leihst dem Schröder 5000 Euro, und der brennt mit deiner Frau durch." - "Wieso blöd, was glaubst du, weshalb ich sie ihm geborgt habe?"

"Toll, wieviel Schnee wir in diesem Jahr haben!" Sagt Franz. "Mir egal, meine Frau fährt mit mir das ganze Jahr Schlitten!" antwortet Paul.

"Um meine Frau nicht zu wecken", erzählt Uwe am Stammtisch, "zog ich mich letzte Nacht auf der Treppe ganz aus." - "Und hat es denn geklappt?" - "Als ich oben ankam, war es der Hauptbahnhof!"

"Früher sind mir die Frauen immer massenhaft nachgelaufen." - "Und warum heute nicht mehr?" - "Weil ich keine Handtaschen mehr klaue!"

"Was hat die Verkäuferin gesagt, als du sie um ihre Hand gebeten hast?" - "Darf es sonst noch etwas sein?"

Zwei Männer treffen sich im Wald. Erkundigt sich der eine leutselig: "Auch Jäger?" - "Ja!" - "Rotwild?" - "Nein, Schürzen!"

Jörg steigt aus seinem neuen Porsche. Sein bester Freund fragt, wie er zu dem Superwagen gekommen sei. "Also, da stehe ich als Anhalter an der Autobahn, und dann kommt diese Frau mit dem Porsche. Sie hält an, ich steige ein, und am nächsten Rastplatz fährt sie ab und zieht ihr Höschen aus." - "Und weiter." - "Sie sagte, du kannst jetzt von mir haben was du willst - da hab ich natürlich den Porsche genommen." - "Hast auch recht, wer weiß, ob dir das Höschen überhaupt gepaßt hätte!"

Zwei Bekannte: "Du, deine Frau habe ich ja schon lange nicht mehr gesehen." - " Ja, so ein Glück möchte ich auch mal haben."

"Junggesellen verstehen nichts von Frauen!" - "Haben sie eine Ahnung! Wenn sie nichts von Frauen verstünden, wären sie ja verheiratet!"

"Warum nennst du denn die Rosi immer Vorhängeschloß?" - "Weil sie so schnell eingeschnappt ist."

"Warum hast du eigentlich deine Verlobung mit Inge gelöst?" - "Ach, weißt du, ich hatte das Gefühl, daß sie annahm, ich würde sie auch wirklich heiraten!"

Der niedergeschlagene Ehemann leert den dritten Doppelten. "Was ist denn mit Dir los?" fragt sein alter Freund. "Ach weißt Du" stöhnt der Ehemann, "ich komme gestern abend nach Hause, läute, die Tür wird geöffnet, der Flur ist dunkel, ich denke es ist unser Mariechen und will sie küssen." Der Ehemann seufzt. "Na und?" fragt der Freund. "Na und? Es war nicht Mariechen, es war meine Frau. Sie stößt mich sanft von sich und sagt: ‘Bitte nicht jetzt, Liebling, mein Mann muß gleich kommen. ’"

Bei der goldenen Hochzeit wird der Ehemann gefragt: "Was war denn die schönste Zeit in all den Ehejahren?" Darauf antwortet er: "Die fünf Jahre russische Kriegsgefangenschaft."

Zwei Männer unterhalten sich über Traditionen im Zusammenhang mit Werten, Sex, Heiraten, usw. Sagt der erste: "Ich habe bis zu unserer Hochzeit nicht mit meiner Frau geschlafen. Du etwa?" Fragt der zweite: "Weiß nicht, wie war denn ihr Mädchenname?"

Otto zu Jürgen: "Woher hast du den tollen Fernseher?" - "Von der Tombola beim Turnverein." - "Hast du den ersten Preis gewonnen?" - "Ne, ich hab’ die Tombola organisiert."

"Jan, was nimmst du eigentlich nach der Rasur zur Pflege der Haut?" - "Meistens Heftpflaster!"

"Pit, was würdest du zu einem Schnaps sagen?" - "Gar nichts, ich würde ihn trinken!"

"Mensch, ich bin fix und foxy. Unser Dackel ist verschwunden," meint Tobias. Sebastian: "Dann gib doch einfach eine Anzeige in der Zeitung auf." Antwortet Tobias: "Das nützt doch nichts. Unser Dackel kann doch nicht lesen."

Treffen sich zwei Freunde auf der Straße. Sagt der eine: "Mensch du - ich habe gehört, deine Schwiegermutter ist gestorben. Sag mal, was hat sie denn gehabt?" - "Och, ein bißchen Schmuck, einen Fernseher und etwas Gespartes." - "Ach Schmarrn - so meinte ich das doch nicht. Ich meine, was hat ihr denn gefehlt?" - "Naja, eine anständige Altersversorgung, Sparbücher, Eigentümer." - "Mann - das mein ich doch auch nicht. Ich wollte wissen, warum sie gestorben ist!" - "Ach so. Tja - das lief ganz dumm. Ich sagte zu ihr, sie soll mal in den Keller gehen und Kartoffeln raufholen. Dabei ist sie auf der Treppe ausgerutscht und hat sich das Genick gebrochen." - "Ja Wahnsinn, ehrlich. Und? Was hab ihr dann gemacht?" - "Kartoffelbrei."

"Fürchten Sie denn nicht, daß die Vögel Ihnen die ganze Saat wegfressen? Stellen Sie doch lieber eine Vogelscheuche auf!" rät Herr Meier seinem Nachbarn. "Ich glaube, das ist nicht nötig. Meine Frau ist ja meistens im Garten."

"War Deine Scheidung leicht?" - "Oh ja, ich hatte Glück. Der Richter war der erste Mann meiner Frau!"

"Wie geht es denn eigentlich deinem kranken Goldfisch, Anton?" - "Oh, vielen Dank. Aber der ist längst wieder auf den Beinen!"

"Gestern habe ich meine Frau mit dem Briefträger erwischt!" - "Und, was hast du getan?" - "Ich habe sofort ein Postfach eingerichtet!"

"Uwe, deine Frau behauptet, du würdest ihr schlaflose Nächte bereiten." - "Unsinn, ich bin doch kaum da!"

"Klaus, du bist Vater geworden?" - "Ja, gestern." - "Und, wie geht´s deiner Frau?" - "Solange sie nichts davon erfährt, prima!"

"Finden Sie nicht auch, daß meine Frau sehr schön singt?" - "Wie bitte?" - "Ich sagte, finden Sie nicht auch, daß..." - "Tut mir leid, ich verstehe kein Wort. Das Weib da drüben grölt so entsetzlich laut!"

Der Rothaarige zu einem Mann mit Glatze: "Na, dir wollte der liebe Gott wohl auch keine Haare geben, was?" - "Doch, aber nur rote, und die wollte ich nicht!"

"Glauben Sie an fliegende Untertassen?" - "Selbstverständlich!" - "Haben Sie schon mal welche gesehen?" - "Seit meiner Scheidung nicht!"

"Du kommst auf Krücken?" - "Ja, Autounfall." - "Und, ohne Krücken geht´s nicht?" - "Mein Doktor sagt ja, mein Anwalt sagt nein!"

"Zeiten sind das", entrüstet sich Udo, "da wechselt ein Rubens für neun Millionen den Besitzer, und ein van Gogh geht für zehn Millionen weg!" - "Tja", sagt sein Freund, "die Fußballvereine ruinieren sich alle selbst!"

"Ich träume jede Nacht das gleiche. Ich stehe vor einem Tor, auf dem etwas geschrieben steht. Und ich drückte, aber es geht nicht auf", sagt Franz. "Das ist interessant", sagt sein Freund. "Was steht denn auf dem Tor?" - "Bitte ziehen", antwortet Franz.

"Hast du dich wirklich mit dieser Lehrerin verlobt, Jens?" - "Das ist vorbei. Immer wenn ich zu einer Verabredung zu spät kam, verlangte sie eine Entschuldigung der Eltern!"

"Ich fordere sie zum Duell. Sie haben mich eben eine miese Laus genannt. Sie dürfen auch die Waffen wählen!" - "Gern, Insektenspray!"

"Wie ist denn eigentlich das Betriebsklima in eurer Pulverfabrik?" - "Nicht so gut. Bei der Explosion haben sie uns doch tatsächlich die Zeit, die wir in der Luft waren, vom Lohn abgezogen!"

"Du, deine Frau Renate ist ja eine Granate im Bett." Sagt der Ehemann: "Also, wie man´s nimmt. Die einen sagen so, die anderen so."

"Ist ihre Frau musikalisch?" - "Eigentlich ja, nur im Moment ist sie leider etwas verstimmt!"

"Ich war das jüngste von zehn Kindern und mußte immer die Sachen meiner Geschwister auftragen!" - "Das ist doch gar nicht schlimm." - "Doch, ich war der einzige Junge!"

"Ich bin im metallischen Alter." - "Wieso?" - "Silber im Haar, Gold in den Zähnen und Blei in den Füßen!"

Hinnerk zu seinem neuen Nachbarn: "Spielen sie eigentlich auch ein Instrument?" - "Ja, zu Hause die zweite Geige!"

Herbert trifft auf der Straße nach langer Zeit seinen alten Freund Gerd wieder: "Mann, dir sieht man ja auf 100 Meter schon an, daß du inzwischen verheiratet bist - frisch gewaschene Hemden, gebügelte Hosen, blanke Schuhe...!" - "Tja", sagt Gerd stolz, "das war auch das erste, was meine Frau mir beigebracht hat!"

"Meine Frau verbietet mir einfach alles. Ich darf nicht rauchen, nicht trinken, nicht..." - "Bereust du denn nicht, daß du sie geheiratet hast?" - "Das darf ich auch nicht!"

Der Gast in der Neubauwohnung: "Irgend etwas knirscht hier so komisch. Haben sie etwa Mäuse?" - "Nein", antwortet der Hausherr, "unser Nachbar ißt Radieschen!"

Frank zu seinem Freund: "Willst du mein Trauzeuge sein?" - "Na klar, Mann, du weißt doch, daß ich bei jedem Blödsinn mitmache!"

"Was macht eigentlich deine Tochter, Eduard?" - "Ach, die spielt im Moment die Fledermaus, Edgar." - "Wie bitte? Das verstehe ich nicht." - "Na, nachts flattert sie durch die Gegend und tagsüber hängt sie nur rum!"

"Wo ist deine neue Uhr?" - "Die geht immer vor. Ich nehme an, sie ist längst zu Hause."

Als der Geschäftsmann nach Hause kommt, findet er einen Zettel der Hausgehilfin vor: "Inzwischen sind zwei Glühbirnen und die gnädige Frau durchgebrannt!"

"Früher, wohnte meine Schwiegermutter nur einen Steinwurf entfernt." - "Warum ist sie weggezogen?" - "Hab´ sie wohl zu oft getroffen!"

"Weißt du eigentlich, wie man ein Känguruh fängt?" - "Natürlich! Man fragt es, ob es einen Zehnmarkschein wechseln kann, und wenn es dann beide Vorderpfoten in den Beutel gesteckt hat, schnappt man es!"

Es unterhalten sich zwei Nachbarn. Sagt der eine: "Ich steh den einen Tag früh auf und gucke aus dem Fenster und was sehe ich, meine Einfahrt ist zugeschneit. Ich nichts wie zum Telefon um die Raiffeisenbank anzurufen." Da unterbricht der Andere und fragt: "Warum denn die Raiffeisenbank und nicht den Winterdienst?" - "Na, es heißt doch nicht sonst ´Wir machen den Weg frei´!"

Kurt saust die Bergstraße hinunter. "Wird dir nicht schwindelig?" ruft sein Freund. "Nein", ruft Kurt zurück. "Wenn´s schlimm wird, mach ich die Augen zu."

Die beiden Malermeister Fritz und Karl streichen eine Decke. Sagt Fritz zu Karl: "Heb´ dich mal am Pinsel fest, ich brauche die Leiter!"

Der Vater von Tom beschwert sich beim Vater von Peter: "Wenn ihr Sohn von meinem Sohn die Hausaufgaben abschreiben will, soll mir das egal sein, aber, daß er ihn verhaut, wenn sie falsch sind, geht das wirklich zu weit!"

Zwei Freunde sind zu einer Schiffsreise eingeladen. Sie kommen etwas zu spät, und der eine schafft es noch, mit einem Sprung an Bord zu kommen. Der andere steht jedoch hilflos am Kai und kann es nicht mehr schaffen. Da ruft sein Freund: "Mach doch einfach zwei Sprünge."

Ede zu Max: "Hast du gehört, der Paule hat wieder ´ne Arbeit angenommen!" - "Typisch. Für Geld macht der Kerl alles!"

Jürgen fragt Otto: "Treffen wir uns?" - "Meinetwegen." - "Und wann?" - "Ist mir egal!" - "In Ordnung. Sei aber bitte pünktlich!"

"Kaufen sie ein Los, junger Mann!" - "Was kann man denn gewinnen?" - "Ein Auto!" - "Ja, aber ich will gar kein Auto!" - "Keine Angst, die meisten Lose sind Nieten!"

Detlef kommt mit einem dicken Kopfverband aus dem Urlaub. Fragt ihn sein Freund: "Steinschlag?" - "Nein, Sennerin!"

"Sag mal, Jürgen, hast du der Sonja einen Heiratsantrag gemacht?" - "Ja, aber ich muß noch ein wenig warten. Sie sagte, ich wäre der letzte, den sie heiraten würde!"

Jürgen fragt Otto: "Wie würdest du Bildung definieren?" - "Bildung hat man, wenn man Claudia Schiffer beschreiben kann, ohne dabei seine Hände zu gebrauchen!"

"Glaubst du, daß es Menschen auf anderen Sternen gibt?" - "Na klar. Sonst wären die Dinger doch nicht jede Nacht beleuchtet!"

"Wetten, daß ich sechs Seiten vom Münchner Telefonbuch aufsagen kann?" - "Los! Fang an!" - "Maier, Maier, Maier, Maier, Maier..."

Mulemann traf in der Eisenbahn einen Förster, der einen Rucksack bei sich hatte. "Schleppen Sie immer einen so großen Rucksack auf´m Marsch?" Der Förster sah betroffen auf: "Nein, auf dem Rücken!"

Jürgen ist ein begeisterter Angler. Mit einer geschwollenen Backe sitzt er am Egelbach und hängt seine Angel ins Wasser. Da kommt sein Freund Thomas vorbei und warnt: "Bist du den verrückt! Mit einer geschwollenen Backe am Wasser! Da kannst du dir ´ne üble Nebenhöhlenentzündung holen!" - "Das ist keine geschwollene Backe", erklärt Jürgen. "Da hab ich meine Würmer drin!"

Pinkelt ein Mann in den Tank seines Autos. Bleibt ein Anderer stehen und fragt: "Ist das normal?" - "Nee Du, das ist super."

"Hast du deiner Frau schon mal die Meinung gesagt?" - "Klar. Soll ich dir die Narbe zeigen?"

"Sag mal, woran ist deine Frau denn gestorben?" - "An ihrer ewigen Rechthaberei!" - "Das gibt´s doch nicht?!" - "Doch, doch! Sie behauptete, das sei niemals ein Knollenblätterpilz."

"Meine Frau macht was ich will." - "So? das kann ich aber garnicht behaupten." - "Ist aber so, ich brauche nur nach heissem Wasser zu verlangen und schon bekomme ich es." - "Und wofür brauchst Du heisses Wasser?" - "Zum Geschirrspülen!"

"Woher hast du das blaue Auge?" - "Ach, als wir gestern bei Tisch ´... und erlöse uns von dem Übel´ gebetet haben, hab´ ich zufällig meine Schwiegermutter angeguckt."

Fred: "Ich finde Biggi toll. Sie ist nett, freundlich und hat Humor. Trotzdem sah ich sie noch nie lachen." Paul: "Dann mach ihr doch mal einen Heiratsantrag."

Irgendwann kommt ein Leichenzug des Weges. Der eine nimmt seine Mütze ab und senkt seinen Kopf in Richtung des Sarges. "Man, bist Du heute aber pietätvoll!", sagt der andere. "Na, schließlich war ich 37 Jahre mit der Frau verheiratet!"

Ein Mann fuhr am späten Nachmittag nach Hause, und er fuhr über dem Tempolimit. Plötzlich bemerkte er im Rückspiegel ein Polizeiauto mit angeschaltetem Blaulicht. "Den häng ich doch ab!" denkt er sich und tritt aufs Gas. 130, 140, 150, 160, mit 170 km/h rasen die Autos über die Landstrasse. Schliesslich, als sein Tacho die 200 überschreitet, gibt er auf und fährt rechts an den Strassenrand. Der Polizist kommt aus seinem Auto und geht zu dem Mann. Er beugt sich zu ihm herunter und sagt: "Hören Sie mal, ich hatte heute einen wirklich schlechten Tag und ich möchte einfach nach Hause. Wenn Sie mir eine gute Entschuldigung geben können lasse ich Sie einfach weiterfahren." Der Mann dachte einen Moment nach und sagte dann: "Vor drei Wochen ist meine Frau mit einem Polizisten durchgebrannt. Als ich Ihr Auto in meinem Rückspiegel sah dachte ich, Sie wären dieser Polizist und wollten versuchen, sie mir zurückzubringen!"

"Du kannst mir zur blechernen Hochzeit gratulieren." - "Blechern? Kenn ich nicht!" - "Zwanzig Jahre Essen aus der Dose!"

Ein 70jähriger Millionär heiratet eine bildschöne 20jährige. Fragt sein Freund: "Wie hast du das bloss gemacht?" - "Ganz einfach", sagt der Millionär "ich habe ihr gesagt, ich sei 95."

"Ich kann einfach machen was ich will", klagt Willi seinen Pokerfreunden. "Ich lasse den Wagen geräuschlos in die Garage rollen, gehe auf Strümpfen ins Wohnzimmer und ziehe mich leise aus, um dort zu übernachten. Trotzdem keift meine Frau jedesmal los!" - "Das mache ich ganz anders. Ich hupe wie ein Wilder, trete mit dem Fuss laut singend die Schlafzimmertür auf und frage meine Frau lallend: "Na Süsse, wie wärs noch mit nem Quickie? Sie tut dann immer so, als würde sie tief und fest schlafen."

Männer können gar keinen Rinderwahnsinn bekommen, weil alle Männer Schweine sind.

Ackermann behauptet, daß ihn alle berühmten Persönlichkeiten kennen. Sein Freund Müller bezweifelt dies. So fahren beide in den Kreml. Als der sowjetische Parteivorsitzende die beiden kommen sieht, läuft er ihnen entgegen und umarmt sie. "Ackermann", murmelt der Russe und lädt die beiden ein. Später fliegen sie nach Washington. Der Präsident verläßt eben das Weiße Haus und ruft:" - "Hello, Mister Ackerman!" - "Das gibt es doch nicht", stöhnt Müller. "Jetzt will ich es aber genau wissen. Ich bin sicher, der Papst kennt dich nicht!" - "Doch, auch!" entgegnet Ackermann. So reisen beide nach Rom und betreten den Vatikan. Es ist eben Papstaudienz. Müller bleibt hinten stehen. Ackermann geht nach vorn, schüttelt dem Papst die Hand und spricht längere Zeit mit ihm. Als Ackermann zurückkommt, findet er Müller ohnmächtig am Boden liegen. Als er wieder zu sich kommt, fragt Ackermann: "Was ist denn mit dir los? Jetzt verschlägt es dir die Sprache, nicht wahr?" - "Stell dir vor", stöhnt Müller, "als du vorhin mit dem Papst gesprochen hast, hat mich einer gefragt: ´Entschuldigen Sie, können Sie mir sagen, wer da mit Ackermann spricht? ´"

"Ich sag´s nicht gerne, Herbert, aber ich habe ein Verhältnis mit deiner Frau!" - "So verlogen sind die Frauen! Mir hat sie erzählt, sie hätte einen blendend aussehenden und intelligenten Liebhaber."

Zwei alte Schulkameraden treffen sich. Einer ist total abgemagert, der andere sieht aus wie Helmut Kohl. Großes Hallo, anschließend: "Sag mal, warum bist Du denn so dünn geworden?" - "Naja, ich bin selbstständig, arbeite jeden Tag 14 Stunden. Dann komm ich nach Hause, schau in den Kühlschrank - ach, da ist auch immer dasselbe fade Zeug drin und leg mich halt ins Bett. Und Du, warum hast Du so zugenommen?" - "Das ist bei mir so ähnlich. Ich arbeite auch viel, komme nach Hause. Dann seh ich ins Bett - da ist auch immer nur derselbe Mist drin, da setz ich mich halt vor´n Kühlschrank."

Der Besucher will sich nicht verabschieden. Kann er denn Kunststücke will der Mann wissen und zeigt auf den Hund. Brummt der Hausherr: "Aber ja, wenn ich pfeife, bringt er Ihnen Ihren Hut."

Herr Weiler sitzt mit seinem Hund am Tisch und spielt Poker. "Das ist ja toll", meint sein Freund. "So toll ist es nicht", sagt Herr Weiler. "Er kann sich nämlich nicht beherrschen. Immer wenn er ein gutes Blatt hat, wedelt er mit dem Schwanz."

"Ich suche nach der Kupferstrasse", erklärt ein Mann einem Passanten. "Kupferstrasse? So eine kenne ich nicht. Hier in der Gegend gibt es nur noch eine Goethestrasse." - "Ja! Das ist sie. Ich habe sie nur verwechselt. Goethe mit Schiller, Schiller mit Lessing, Lessing mit Messing, Messing mit Kupfer."

Treffen sich zwei Kriegsveteranen und reden über alte Zeiten. "Ich habe damals in Polen einen Panzer mit meinem Säbel auseinandergenommen!" sagt der eine. "Das ist noch garnichts", meinte der andere, "ich habe mit einer Mistgabel einen Flieger runtergeholt!" - "Was?" sagt der erste, "vom Himmel?" - "Ne, von meiner Alten!"

Aus einem Brief: "Sehr geehrter Herr! Vor der Verheiratung meiner Frau haben Sie in näheren Beziehungen zu ihr gestanden; ich bitte Sie deshalb, unser Haus künftig zu meiden." Antwort: "Sehr geehrter Herr! Ich bestätige den Empfang Ihres Rundschreibens."

"Hallo, Hugo, stell dir vor, ich werde Vater." - "Und warum machst du so ein trauriges Gesicht?" - "Na ja, ich muß es noch meiner Frau erzählen."

Ein Mann spaziert eine Allee entlang. Da sieht er auf einem Baum einen Typen sitzen, in typischer Rennfahrerhaltung: "Brumm, Brumm." Unser Spaziergänger denkt sich, der hat doch eine Meise, aber was soll´s - er geht weiter. 50m weiter sieht er den nächsten auf einem Baum sitzen, verkniffener Gesichtsausdruck, ein imaginäres Lenkrad in der Hand: "Brumm, Brumm." Unser Mann denkt sich, hier gibt´s wohl nur Gehirnamputierte, als er auf einem Baum 20m weiter einen Mann sitzen sieht, der die Zeitung liest. Er denkt sich, na, der sitzt zwar auch so sinnlos auf einem Baum, aber er liest wenigstens nur die Zeitung. "Hey Mann, haben sie die Typen da hinten gesehen?", ruft er hinauf. "Die sitzen auf den Bäumen und machen dauernd auf Rennfahrer, so mit ´Brumm, Brumm´ und so!" Da schmeisst der Typ am Baum seine Zeitung weg und brüllt: "Was? Die kommen schon? Brumm, Brumm."

"Hey Schorsch, gehst du auf die Beerdigung vom Hans?" - "Wieso sollte ich, er kommt ja auch nicht auf meine!"

Treffen sich drei immerfaule Freunde und berichten sich gegenseitig wie faul sie doch in der letzten Woche waren. Fängt der Erste an: "Ich war vielleicht faul, hab in der Bahnhofstrasse doch einen 100-Markschein liegen gesehen und war zu faul ihn aufzuheben." Sagt der Zweite Faule: "Ich glaube ich war noch fauler, komme nach Hause, geil wie Nachbars Lumpi, liegt da doch eine fremde, sehr verlockende nackte Frau in meinem Bett. Na, was glaubt ihr, ich war zu faul mit ihr zu schlafen." Meint der Dritte Faule: "Das war ja alles nichts. Ich war 2 Stunden im Kino und habe aus vollem Halse geschrien." Da unterbrachen und protestierten die beiden anderen Faulen und meinten einstimmig: "Das war aber doch keine Faulheit, sondern größte Anstrengung." - "Doch, doch, meine Freunde, beim Hinsetzen hab ich mich auf den Sack gesetzt und war zu faul aufzustehen."

"Ich arbeite jetzt in einer Munitionsfabrik." - "Und was machst du da?" - "Ich haue den Zünder in die Granaten." - "Hast du keine Angst, daß davon mal eine hochgeht?" - "Soll mir egal sein, sind doch nicht meine Granaten."

Die Pille für den Mann wurde bei 2 000 Männern getestet. Und tatsächlich - keiner von ihnen bekam ein Kind!

Kommt ein Mann in die Leichenhalle und sagt zum Kadavermeister: "Aehemmmm, könnten Sie nicht meine Elfriede auf dem Bauch beerdigen?" - "Guter Mann, das ist unmöglich, in Deutschland darf nur rücklings bestattet werden, da gibt es strenge Vorschriften." - "Ich biete Ihnen 10 000. - wenn Sie meine Alte auf dem Bauch in den Sarg legen und den Deckel zumachen!" - "Hm." 10 000. - wandern in des Totengräbers Hosentasche! "Aber, sagen Sie mir doch bitte, warum Sie darauf bestehen, daß Ihre verschiedene Gattin bäuchlings beerdigt wird." - "Ach Gott, man liest so viel von Scheintoten und wenn die Alte wirklich wieder aufwacht, dann soll sie nach unten graben!"

Es begegnen sich zwei Freunde und der eine geht gebückt, fragt der andere: "Du warum gehst du so krumm." - "Ich habe in die Hose gemacht. Sagt der andere: "Darum mußt du doch nicht so krumm gehen." Doch da sagt der andere: "Ich bin noch nicht fertig."

"Sag´ mal, wozu hat ein Hubschrauber eigentlich oben diesen Propeller?", so der eine Kollege: "Na das ist doch klar, das ist ein Ventilator!" - "Ist doch Quatsch - Du willst mich verscheissern!" - "Nein - kannst Du glauben, ich bin doch neulich erst mit einem mitgeflogen. Da ist der Propeller plötzlich stehen geblieben - was glaubst Du, wie der Pilot da geschwitzt hat!"

Finden zwei Irre ein Gewehr. Der eine glotzt vorne in den Lauf rein, während der andere am Abzug rumspielt. Bumm, der Schuß löst sich. Dem, der vorne reingeglotzt hat, hängt ein Auge raus. Sagt der andere: "Brauchst gar nicht so blöd glotzen, ich bin auch erschrocken."

Der fünfzigjährige Kohn will ein zwanzigjähriges Mädchen heiraten. Sein guter Freund will ihm abraten: "Bedenk doch, nach zehn Jahren bist du sechzig und sie dreißig. Nach weiteren zehn Jahren bist du siebzig und sie vierzig - na, und was brauchst du so eine alte Frau?"

"Blau, ich schütt Dich an mit einem Krug Wasser - und Du wirst nicht naß." - "Unsinn, das gibt es nicht." - "Wetten wir eine Krone?" Grün nimmt einen Krug Wasser und beschüttet Blau von oben bis unten. Blau schreit: "Hör auf! Wir haben doch gewettet, ich bleibe trocken?" - "Nun - hab ich halt die Wette verloren."

Ein Mann wird von der Polizei, zwecks Identifikation seiner Frau, ins Leichenschauhaus geholt. Die Schublade wird aufgezogen, der Mann greift nur kurz unter das Tuch und sagt dann: "Ja, Herr Wachtmeister, das ist sie." Der Wachtmeister daraufhin: "Woher wollen Sie das denn wissen, Sie haben sich die Leiche doch noch garnicht angesehen?" Der Mann: "Doch, doch, das ist meine Frau. Sie hatte schon immer so kalte Füße."

Zwei Freunde unterhalten sich über ihren Urlaubsziele. "Ich war auf den Malediven. Strand, Sonne, alles super, und du?" - "Ich war in Rio, bin überfallen worden, und meine Frau wurde vergewaltigt." Im nächsten Jahr treffen sie sich wieder. Der eine war auf den Seychellen. Strand, Sonne, alles super. Der andere war wieder in Rio, ist überfallen und zusammengeschlagen worden, und die Frau wurde vergewaltigt. Im dritten Jahr treffen sie sich vor der Urlaubsreise. "Fährst Du wieder nach Rio?" - "Ich nicht, aber meine Frau."

Reden Sie nach dem Sex mit Ihrer Frau? Wenn ein Telefon in der Nähe ist.

"Mensch Gustav, sieht man dich auch mal wieder. Biste noch mit Katrin befreundet?" - "Nee, mein Lieber, die hab ich zum Teufel gejagt!" - "Meine Güte. Der arme Teufel."

Mitten in der Nacht klingelt der alte Lord Featherston-Smythe nach seinem Butler. Der kommt auch - etwas schlaftrunken - nach einer Weile in das Schlafgemach seines Herrn: "Mylord haben geläutet?" - "Ja, Archibald. Bin soeben mit einem prächtigen Ständer aufgewacht." - "Sehr wohl, Mylord. Mylord wollen dann sicher, daß ich Mylady wecke." - "Good heavens, no! Helfen Sie mir beim Anziehen, ich will versuchen, ihn in die Stadt zu schmuggeln!"

Den einzigen Vorteil, den ein Mann gegenüber einer Salatgurke hat. Er kommt nicht in den Salat!

"Ich hab mir ein neues Hörgerät gekauft. Jetzt hör ich alles!" - "Und was kostet das?" - "Das rostet überhaupt nicht!"

Zwei Bergsteiger auf dem Weg nach oben. Jäh rutscht der eine aus, stürzt kopfüber in eine Gletscherspalte. "Hast du dir wehgetan, Kurt?" ruft ihm sein Freund nach. "Neeein!" - "Wieso nicht?" - "Ich falle noch."

Zwei Männer kommen an der Theke ins Gespräch. Stöhnt der eine: "Blödes eintöniges Leben, Tag für Tag derselbe Trott, nie ein bißchen Abwechslung." - "Da sind Sie wirklich zu bedauern, guter Herr - in meinem Beruf fehlt es keineswegs an Abwechslung. Da geht es pausenlos auf und ab." - "Beneidenswert. Darf man fragen, was Sie sind?" - "Ich bin Fahrstuhlführer."

Ein Spaziergänger erblickt einen Angler, bleibt stehen und schaut ihm minutenlang zu. Kopfschüttelnd meint er schließlich: "Also nichts ist ja so langweilig wie Angeln!" - "Doch!" darauf der Angler. "Das Zuschauen!"

Fragt der Passant den Angler: "Beißen Sie?" Darauf der Angler: "Nur wenn Sie mich weiter beim Angeln stören."

Zwei Männer unterhalten sich. Sagt der eine: "Mensch, ich muss unbedingt mal nach Frankreich! Da kann man umsonst essen und trinken, so viel man will, man kann ohne zu bezahlen in einem feinen Hotel übernachten, und umsonst bumsen kann man auch noch." Fragt der andere: "Woher weisst Du das? Warst Du schonmal da?" Antwortet der erste: "Nee, ich nicht. Aber meine Frau war neulich da, die hat es mir erzählt!"

Der Ehemann kommt unerwarteter Weise früher als geplant von einer Geschäftsreise nach Hause. Als er aus dem Auto aussteigt, sieht er vor seinem Haus zwei Italiener herumstehen. Also geht er auf die beiden zu und fragt misstrauisch: "Was geht hier vor?" Daraufhin dreht sich der eine Italiener um und sagt: "Nix vor. Erst Luigi, dann ich und dann Du!"

Ein Fremder hält an einer Landstrasse und fragt einen Fussgänger: "Können Sie mir sagen, wie weit es nach Canstatt ist, wenn ich weiter auf der Bundesstrasse bleibe?" Der Fussgänger antwortet: "Genau 5 Umleitungen, 2 Polizeikontrollen, 16 Überholverbote, 13 Strassenbaustellen, 18 Verengungen und 2400 Schlaglöcher!"

"Sag mal, warum übst du neuerdings sechs Stunden auf dem Klavier?" - "Man muss wissen was man will." - "Und was willst Du?" - "Die Wohnung nebenan!"

"Ich habe meine Hochzeit zweimal verschieben müssen, ob das Unglück bringt?" - "Nicht wenn Du so weitermachst!"

Gerd kommt im Hotel an den Frühstückstisch mit einem blauen Auge. Fragt Harald: "Wer hat Dir denn dieses Ding verpasst?" - "Das Zimmermädchen - Sie kam heute früh in mein Zimmer und sagte sie habe eine neue Stellung, da habe ich nur gefragt, ob sie denn auch die Türe abgeschlossen hätte!"

Fabrikant zu seinem Kollegen: "Glauben Sie eigentlich an die Wirksamkeit von Inseraten?" - "Und ob, kürzlich inserierte ich: Suche dringend einen Nachtwächter - prompt wurde in der gleichen Nacht meine Fabrik ausgeplündert!"

Gurken haben wenig Kalorien. Im Gegensatz zu Sperma - das macht ganz schön dick!

"Na, hören Sie mal! Das ist ja der Gipfel der Unverschämtheit", tobt Meier. "Ich erzähle Ihnen das meine Frau ein Kind erwartet, und sie fragen von wem!" - "Nun regen Sie sich doch nicht so auf", versucht Huber, ihn zu beruhigen, "hätte ja durchaus sein können, dass Sie es wissen!"

"Wie schaffst Du es nur immer, so viele Frauen kennenzulernen?" - "Ganz einfach, ich nehme mir ein Hotelzimmer und hänge ein Schild an die Tür mit der Aufschrift DAMEN."

Rolf protzt mit seiner neuen Yacht, was das Zeug hält. Zwei Herren hören ihm zu. Nachdem Rolf gegangen ist, fragt der eine: "Woher kennst du den eigentlich?" - "Na ja. Er gehört hier zu den oberen Zehntausend." - "Stimmt", antwortet der erste, "er ist die letzte Null."

Ein Mann blättert in einer Zeitschrift und sagt zu seinem Freund: "Stell Dir vor, 58 % aller Frauen gehen fremd!" Da sagt der Freund: "Was nützt mir das? Ich brauche Namen, Adressen, Fotos!"

"Ich behalte während der Nacht immer Handschuhe an, dadurch bekommt man weiche Hände!" - "Aha, dann behältst du wohl auch immer in der Nacht den Hut auf?"

"Mein Onkel ist Numismatiker." - "Was ist das denn?" - "Einer, der Münzen sammelt." - "Toll diese Fremdwörter, früher sagte man einfach Bettler!"

"Meine Schwiegermutter ist gestern in der Badewanne eingeschlafen, ohne das Wasser abzustellen." - "Alles überschwemmt?" - "Nein, Gott sei Dank nicht, sie schläft ja immer mit offenem Mund!"

Treffen sich zwei Freunde nach langer Zeit wieder. Anton: "Ja, hallo Bernd, wie gehts denn so?" - Bernd: "Aja schon OK, ich bin jetzt übrigens Bäcker, und du?" - "Du, ich studier´ jetzt Logik!" - "Was? Was ist denn Logik?" Anton: "Also pass auf: Du hast doch noch dein Aquarium oder?" - "Ja, hab ich noch." - "Siehst, wennst ein Aquarium hast, dann bist´ doch Tierlieb, oder?" Bernd: "Ja, klar bin ich Tierlieb." - "Und wenn du Tierlieb bist, dann hast du wahrscheinlich auch nichts gegen Kinder, stimmts?" - "Äh, ja." Anton: "Und wenn du nichts gegen Kinder hast, dann willst wahrscheinlich auch mal eine Frau, richtig?" - "Richtig." - "Ja und wenn du jetzt eine Frau willst, dann bist´ doch nicht schwul, gell?" - "Ja, stimmt." Anton: "Siehste, das ist Logik!" - "Aaaaha." - "Und die beiden gehen wieder." Bernd am Stammtisch, zu einem Saufgenossen. Bernd: "Du, ich hab jetzt meinen alten Freund getroffen, und der studiert Logik!" Genosse: "Was ist jetzt Logik?" - "Also pass auf: Hast Du ein Aquarium?" - "Nein." Bernd: "Du schwule Sau!"

Neulich an der Theke: "Was hat den der Graphologe zu deiner Handschrift gesagt?" - "Ich sei brutal und hemmungslos!" - "Und was hast du gesagt?" - "Ich blieb cool und habe ihm eins in die Fresse gehauen."

"Immer wenn ich ein dummes Gesicht sehe, muss ich laut lachen." - "Interessant, und wie schaffen Sie es dann, sich zu rasieren?"

Im eisigen Seewind treffen sich zwei. "Wo hast du deine Ohrenschützer gelassen?" - "Seit dem Unglück trage ich sie nicht mehr." - "Was für ein Unglück?" - "Man hatte mir einen Whisky angeboten, und ich habe nichts gehört."

"Wo arbeitest du jetzt, Willi?" - "In der Autofabrik." - "Am Band?" - "Nein, wir dürfen frei herumlaufen."

"Hast Du was gegen Ausländer?" - "Wie? Gibt es da jetzt schon Mittel gegen?"

"Wie heissen sie denn?" - "Joseph Müller." - "Ja wie, haben sie Verwandte in Köln?"

"Heinz, hast du eigentlich schon Urlaubspläne gemacht?" - "Nein, wozu? Meine Frau bestimmt, wohin wir fahren, mein Chef bestimmt, wann wir fahren und meine Bank wie lange wir fahren."

"Hast du schon mal vor einem grösseren Zuhörerkreis gesprochen?" - "Klar, Mann!" - "Und über was haste da gesprochen?" - "Meine Herren", habe ich gesagt, "glauben Sie mir, ich bin vollkommen unschuldig!"

"Nun, Herr Schneider, wie hat Ihnen denn in Rom die Sixtinische Kapelle gefallen?" - "Die habe ich gar nicht gesehen. Wird wohl auf Tournee gewesen sein!"

"Ich habe für jeden Tag der Woche einen Anzug!" - "Tatsächlich?" - "Ja, diesen hier!"

"Sag mal, Erich, warum hast du denn deinem Hund den Namen ´Alter Gauner´ gegeben?" - "Aus lauter Jux: Was meinst du, wie viele Leute sich umdrehen, wenn ich ihn rufe?"

Ein Mann sitzt, sehr traurig, auf einer Parkbank. Setzt sich ein anderer dazu und fragt ihn nach seinen Sorgen. "Ach", sagt der, "mein bester Freund ist tot." - "Ach Gott, wie ist das denn passiert?" fragt ihn der andere Mann. "Nun, mein Freund hat in einer Gummifabrik gearbeitet. Eines Tages brannte die Fabrik, und anstatt nach unten zu laufen, ist mein Freund aufs Dach geflüchtet. Da rief er dann um Hilfe. Aber die Feuerwehr konnte nicht helfen. Nach einigem Suchen haben Sie dann doch noch irgendwo ein altes Gummituch gefunden, in das er springen konnte." Darauf der andere: "Na, wunderbar - aber warum ist er denn nun tot?" Sagt der Trauernde: "Naja, gesprungen ist er ja, aber dann gings immer runter und rauf, runter und rauf, runter und rauf. Nach drei Tagen haben sie ihn dann abgeschossen."

Zwei 55jährige unterhalten sich. Fragt der eine: "Was hast du deiner Frau zum Geburtstag geschenkt?" - "Eine Gasmaske." - "Was soll das denn?" - "Nun, erstens sieht sie damit viel besser aus, zweitens merkt sie es nicht mehr wenn ich eine Fahne habe und drittens: Wenn ich ihr beim bumsen den Luftfilter zuhalte, macht sie Action wie eine 17jährige!"

Ein Mann geht mit seinem Hund an einem See spazieren. Plötzlich sieht er, wie sich eine Frau mit letzter Kraft über Wasser hält und dann bewusstlos zurücksinkt. Er springt ins Wasser, packt sich die Frau und zieht sie ans Ufer. Er legt sie auf den Rücken und beginnt mit ihren Armen pumpende Bewegungen zu machen. Jedesmal kommt ein dicker Wasserstrahl aus ihrem Mund geschossen. Ein Fahrradfahrer hat inzwischen angehalten, schaut dem Treiben zu und schüttelt den Kopf. Der Mann pumpt weiter und jedesmal kommt ein Wasserstrahl aus dem Mund der Frau. Der Fahrradfahrer schüttelt nur den Kopf und meint, dass das so nie etwas wird. Nach einiger Zeit platzt dem Mann der Kragen, und er schnautzt den Fahrradfahrer an: "Mensch, seien Sie still! Ich weiss, was ich tue, ich bin Arzt." - "Naja", meint der andere, "aber ich bin Ingenieur, und ich sage Ihnen, solange die Frau ihren Hintern im Wasser hat, pumpen Sie höchstens den See leer."

"Sie sollten mal dringend ein Bad nehmen." - "Wieso?" - "Sie stinken!" - "Das ist ja unerhört. Ich bade jeden Tag!" - "Dann sollten Sie mal das Wasser wechseln."

"Fritzchen, was ist Dein Lieblingstier?" - "Schwein, tot, zerhackt, paniert, mit Pommes und Ketchup!"

"Mann, ist das hier eine miese Akustik!" - "Stimmt, ich riech das auch schon die ganze Zeit."

"Sag mal Rudi, auf was würdest du eher verzichten: Frauen oder Wein?" - "Nun, kommt ganz auf den Jahrgang an."

Zwei Freunde unterhalten sich. "Ich hab´ heute nacht geschlafen wie ein Apfel!" - "Wie geht denn das?" - "Ganz einfach: mit dem Stiel nach oben!"

"Findest du den Witz nicht gut?" - "Doch, doch. Als ich ihn zum ersten Mal gehört habe, bin ich fast aus dem Kinderwagen gekippt."

"Was machen Sie, wenn Sie in einer lauen Sommernacht durch den Wald fahren und auf einem Baum eine nackte Frau sehen?" - "Die Scheinwerfer neu einstellen!"

"Die Freundin von Peter ist wie Zucker." - "So süß?" - "Nein. So rafiniert!"

Anton fragt seinen Stammtischbruder: "Kannst du mir einen schwarzen Anzug leihen?" - "Selbstverständlich! Aber wofür denn?" - "Mein Vater ist gestorben." Nach vier Wochen will der Freund seinen Anzug wieder haben. Anton: "Das ist völlig unmöglich! Den hat mein Vater an!"

"Ich habe gelesen, daß schwarzhaarige Frauen toller lieben als blonde, blonde leidenschaftlicher als rothaarige und rote feuriger als Frauen mit braunen Haaren!" - "Meine Freundin war schon alles, ich habe keinen Unterschied bemerkt!"

"Mein Sohn hat schon bei seinem ersten Wort gelogen!" - "Wieso, was hat er denn gesagt?" - "Papa!"

Ein Mann will sich im überfüllten Zug auf dem Gang auf einen Sack setzen. Sagt ein anderer: "Vorsicht, die Eier!" - "Ach, Entschuldigung, sind da Eier drin?" - "Nee, Stacheldraht!"

Ein Irrer trifft einen alten Freund wieder. "Ja, was machst du denn so?" fragt er nach einer freudigen Begrüßung. "Ach weißt du, ich bin Straßenverkäufer." - "Donnerwetter!" staunt der Irre. "Und was kostet so ein Meter?"

"Ich habe einen Engel an der Hotelbar kennengelernt." - "Na und?" - "Jetzt ist mein Geld zum Teufel."

"Ich bin Pleite. Meine Freundin hat mich auf Unterhalt verklagt, weil sie ein Kind bekommen hat." - "Hast du denn kein Veto eingelegt?" - "Doch, aber es muß verrutscht sein!"

Manni und Tommi sitzen im Kino. Plötzlich flüstert Manni: "Ich glaube, meine Nachbarin will was von mir, die fummelt dauernd an ihrem Strumpfband herum!" - "Das hat nichts zu bedeuten", sagt Tommi. "Ja, aber sie macht es mit meiner Hand!"

"Ich habe gehört, daß Sie eine Katze besitzen, die ihren eigenen Namen sagen kann?" - "Ja, das stimmt." - "Und wie heißt sie?" - "Miau!"

"Heute habe ich die Herrschaft über meinen Wagen verloren!" - "Zu schnell gefahren?" - "Nein, meine Tochter hat den Führerschein gemacht!"

"Meine Freundin ist wie ein Berufsboxer!" sagt Toni zu seinem Freund. "Wieso?" - "Die blüht erst richtig auf, wenn sie einen Ring sieht!"

"In diesem Notizbuch stehen in alphabetischer Reihenfolge die Namen aller Mädchen, die ich in meinem Leben vernascht habe", prahlt Benno. "Und wie heißen die ersten drei?" - "Anna, Helga und Yvonne."

Tommi erzählt: "Stell´ dir vor, als ich im Urlaub in Amerika war, hatte ich ein Hotelbett, in dem schon Michael Jackson, Jon Bon Jovi und Madonna geschlafen haben!" Darauf Tina trocken: "War es nicht ein bißchen eng, so zu viert?"

"Und wie hat Tina reagiert, als du sie fragtest, ob sie mit dir schlafen würde?" - "Wie ein Lamm!" - "Tatsächlich? So sanft? Was hat sie denn gesagt?" - "Bäh."

Charly hat zum erstenmal in seinem Leben Golf gespielt und sagt zu seinem Freund: "Ich habe 72 Schläge gebraucht!" - "Das ist ja phantastisch!" - "Ja, es lief eigentlich ganz gut. Nächste Woche versuche ich es dann mit dem zweiten Loch!"

"Küßt du den Mädchen eigentlich immer die Hand?", wundert sich Hubert über seinen Freund. "Tja, mein Lieber, irgendwo muß man doch anfangen!"

Zwei schöne Frauen betreten ein Café. Sie gleichen sich wie ein Ei dem anderen. Ein Herr meint erstaunt zu seinem Begleiter: "Unglaublich, diese Ähnlichkeit! Sicher Zwillinge!" - "Nein, nein", meint der andere, "ich kenne die beiden. Sie sind nicht verwandt, sondern haben nur den gleichen Schönheitchirurgen!"

"Du willst dich also von Gabi trennen, nur weil sie im Bett raucht?", fragt der Freund ungläubig. Antwortet Horst weinerlich: "Das allein wäre ja nicht so schlimm, aber sie benutzt meine Ohren immer als Aschenbecher!"

"Wie kommt es, daß deine Brieftauben immer gewinnen?" - "Ich habe sie mit Papageien gekreuzt. Jetzt können sie unterwegs nach dem Weg fragen!"

"Na, wie war dein erster Abend mit deiner neuen Freundin?" - "Enttäuschend. Wir haben in ihrem Zimmer Sekt getrunken und geplaudert. Plötzlich knipst sie das Licht aus und fängt an sich auszuziehen. Da hab ich natürlich gleich gemerkt, daß sie müde war und bin gegangen!"

"Ich denke, du bist Vegetarier, und ausgerechnet du bestellst Hasenbraten?" - "Aus Rache, die fressen mir immer die Möhrchen weg."

Otto nach einer Tennis-Übertragung zu seinem Freund: "Sex zu vier, Sex zu zwei verstehe ich noch, aber wie machen die Sex zu Null?"

"Hast du dich etwa von deiner Freundin getrennt, weil sie jetzt eine Brille trägt?" - " Nein, sie hat sich von mir getrennt, nachdem sie die Brille bekommen hatte!"

Hans gibt mal wieder kräftig an: "In meinen Adern fließt spanisches, deutsches, englisches und französisches Blut." Sein Freund Gerd: "Mann, da müssen deine Vorfahren aber jede Menge Spaß gehabt haben."

Der sparsame Tom wird zum fünften Mal Vater. Ein Freund möchte von ihm wissen, wie sich das mit seiner Sparsamkeit verträgt. Tom, ganz ehrlich: "Nun, es fing damit an, daß wir Windeln übrig hatten."

"Stell Dir vor, Du findest einen 100DM-Schein in Deiner Hosentasche. Was würdest Du tun?" - "Ich würde mich fragen, wessen Hose ich anhabe."

Ein Gast in einem Restaurant sucht die Toilette auf, um seine Notdurft zu verrichten. Da bemerkt er, daß beim Nebenmann zwei Strahlen aus der Hose kommen. "Entschuldigen Sie bitte, aber warum kommen bei Ihnen zwei Strahlen aus der Hose?" - "Ach, das ist eine alte Kriegsverletzung." Eine Stunde später muß er schon wieder. Neben ihm steht einer, bei dem kommen vier Strahlen aus der Hose. "Verzeihung, bei Ihnen kommen ja vier Strahlen aus der Hose." - "Ja, das ist eine alte Kriegsverletzung." Wieder eine Stunde später muß er erneut. Diesmal kommen dutzende von Strahlen aus der Hose seines Nebenmannes. "Ah, wohl eine alte Kriegsverletzung?" - "Nee, Nee. Ich habe den Reißverschluß nicht rechtzeitig aufbekommen!"

"Warum so traurig, Herr Nachbar?" - "Na ja, man hat´s nicht leicht. Fünf Töchter und noch kein Schwiegersohn!" - "Was soll ich sagen? Eine Tochter, aber fünf Schwiegersöhne!"

"Knapp vor der Hochzeit erfuhr ich, daß meine Braut ein Vermögen für die Schneiderin ausgibt!" - "Und du hast doch geheiratet?" - "Ja - die Schneiderin!"

"Deine Tochter hat noch immer nicht geheiratet?" - "Nein. Die ist viel zu intelligent, einen zu nehmen, der so dämlich ist, sie zu nehmen."

Wenn ich sterbe, dann will ich friedlich gehen, so wie einst mein Großvater im Schlafe und nicht laut kreischend, wie die Mitfahrer in seinem Wagen.

Paul gibt an wie zehn nackte Schwarze: "Stell Dir vor, zu Hause habe ich Liebesbriefe in sechs verschiedenen Sprachen!" - "Na und?", meint Siggi, "ich zahle Alimente in 8 verschiedenen Währungen."

Otto zu Manni: "Ich hab meine Frau unter einer Chiffre kennengelernt!" – "Chiffre? Was ist denn dass für ein Baum?"

"Warum hast du dir einen Papagei gekauft?" - "Ich will testen, ob er wirklich 150 Jahre alt wird."

"Mein Hobby ist das Aquarium. Ich kann den Fischen stundenlang zusehen." – "Stört das nicht Ihre Frau?" - "Die kümmert nicht was ich im Büro mache!"

"Gerade komme ich aus der Ausstellung, Herr Klecks. Nur Ihre Bilder konnte man sich ansehen." – "Oh, vielen Dank." – "Ja, vor den anderen standen immer viel zu viele Menschen."

Stefan dreht mit einer dicken Backe im Hallenbad seine Runden. "Was hast du denn?" fragt ihn Peter teilnahmsvoll, "Zahnschmerzen?" – "Nee", nuschelt Stefan, "aber gestern ist mir meine Seife geklaut worden. Das passiert mir heute nicht wieder!"

Manni zu Otto: "Amerikanische Biologen haben ein Gen entdeckt, daß für die Untreue verantwortlich sein soll. Sie nennen es ´Fremdgehn´.

Manni zu Otto: "Erinnerst du dich noch, wie Egons Ehe zu bröckeln begann?" – "Aber natürlich, ich war doch Trauzeuge!"

"Ich habe meinem Sohn die beste Erziehung angedeihen lassen. Und was tut er? Er treibt sich mit Mädchen rum, raucht, trinkt, spielt Karten und fährt Auto wie ein Verrückter." – "Und weshalb unternehmen Sie nichts dagegen?" – "Weil er mich immer mitnimmt."

Warum können 50% aller Männer nach dem Geschlechtsverkehr nicht einschlafen? Ist doch klar: Weil sie noch nach Hause fahren müssen!

Mutter und Tochter kommen an einer Pferdekoppel vorbei. Da sagt die Tochter zu ihrer Mutter: "Mama, ist das 5. Bein krank?" Sagt die Mutter: "Ich wünschte mir, dein Papa wäre so gesund."

Wie nennt man einen intelligenten, gutaussehenden und sensiblen Mann? Ein Gerücht!

Warum haben Männer O-Beine? Alle Kleinigkeiten stehen in Klammern!

Kommt ein Mantafahrer nach Mc-Donalds: "Ein Hähnchen" Sagt die Tussy: "Chicken" Sagt der Manta-Fahrer:"Nee, hier essen"

Der kürzeste Manta-Witz: Steht ein Manta vor der Uni.....

Warum hat ein Manta gläsere Türen? Damit man auch während der Fahrt die Cowboy-Stiefel sehen kann.

Was bleibt von einem Manta Fahrer übrig, der mit 160 vor einen Brückenpfeiler rauscht? Ein Goldkettchen und eine heulende Friseuse.

Neulich auf der Entbindungsstation fragt die noch von der Geburt erschöpfte Friseuse den Oberarzt: "Nun sagen Sie schon, wie sieht er denn aus, mein kleiner Junge? "Der Oberarzt: "Nun ja, so ca. 10cm Kopf und der Rest Cowboystiefel..."

Kommt ein Manta an der Kreuzung neben einem GTI zu stehen. Fragt der GTI-Fahrer: "Was ist dumm und hat vier Füsse?" Sagt der Mantafahrer: "Keine Ahnung!" "Du und Deine Freundin!". An der nächsten Kreuzung stellt der Mantafahrer einen Daimler-Fahrer dieselbe Frage. Der Daimler-Fahrer weiss auch keine Antwort. Sagt der Mantafahrer: "Ganz einfach, ich und meine Freundin!"

Warum werden Mantafahrer immer nur montags begraben? Weil da alle Friseusen frei haben!

Sagt ein Manta-Fahrer zu einem Mercedes-Fahrer an der Ampel: "Wo geht datt denn hier bei Karstadt"? Sagt der Mercedes-Fahrer: "Zu Karstadt"! Darauf der Manta-Fahrer: "Watt denn, schon halb sieben"?

Woran erkennt man den Manta-Automatik? Der Fahrer laeßt auch noch sein Bein aus dem Fenster baumeln.

Ein Russe, ein Franzose und ein Manta-Fahrer muessen fuer 15 Jahre ins Gefaengnis. Am ersten Tag kommt eine gute Fee und sagt: "Im Grunde seid Ihr ja alle gute Maenner, Ihr habt jeder einen Wunsch frei". Sagt der Russe:"Also ich haette gerne jeden Tag ne Flasche Wodka". Sagt der Franzose: "Ich haette dann jeden Tag gerne eine Frau". Sagt der Manta-Fahrer: "Ganz klar: jeden Tag eine Schachtel Marlboro". Nach 15 Jahrer werden die drei entlassen. Sagt der Russe: "Also, jeden Tag eine Flasche Wodka, so konnte man es eigentlich ganz gut aushalten". Sagt der Franzose: "Also, jeden Tag eine Frau war aber auch nicht schlecht". Was sagt der Manta-Fahrer? "Ey, hasse ma Feuer"?

Ostfriesen bauen in der Wueste eine Bruecke. Ploetzlich sagt einer:"Sagt mal, wir sind doch bloed. Wir bauen hier eine Bruecke, obwohl hier doch gar kein Fluss ist. Wir koennten die Bruecke eigentlich wieder abreissen". Sagt ein zweiter: "Geht leider nicht mehr, da oben stehen schon zwei Manta-Fahrer drauf, die Angeln".

Was ist das: Stehen 10 Mantas vor der Sonderschule? Elternabend.

Ein Mercedes-Fahrer wird auf der Autobahn von einem Manta ueberholt. Nach einiger Zeit sieht er ihn im Graben liegen. Als er aussteigt um nachzusehen was los ist, kommt ein zweiter Manta-Fahrer mit einem Gewehr aus dem nahegelegenen Wald: "Ey, wa, wenne Ersatzteile brauchs, schiess dir selber einen".

Ein Manta-Fahrer holt seine Oma vom Bahnhof ab. Nach einer Weile fragt die Oma: "Du, sag mal, warum fahren wir schon die ganze Zeit so dicht an dieser Mauer vorbei"? Sagt der Manta-Fahrer: "Das ist keine Mauer, sondern der Bordstein"!

Ein Manta auf der Autobahn, im Rueckspiegel sieht er einen roten Punkt. Schrummmmmmm! Und schon ist der Ferrari vorbei. Etwas spaeter ein schwarzer Punkt im Spiegel und schon fliegt der Porsche vorbei. Etwas spaeter trifft man sich im Krankenhaus wieder. Der Mantafahrer fragt den Ferrarifahrer: "Was hast du deen gemacht ey?". Ferrarifahrer:"Als ich mit 260 auf der Ueberholspur fuhr, scherte ein LKW aus, und da wars paassiert." "Und du, ey?" Der Porschefahrer:"Mit 210 in die Ausfahrt und Baustelle uebersehen, und was hast du gemacht?". "Als ich euch vorbeifahren sah, hab ich gedacht ich stehe und bin ausgestiegen!".

Sagt der Golf-Fahrer zum Manta-Fahrer: "Scheisse, heut hab ich erfahren, dass mein Sohn zur Sonderschule muss". Sagt der Manta-Fahrer: "Ja, wenn er das Zeug dazu hat"!

Warum ist auf der linken Garagenwand eines Mantafahrers ein roter Strich? Er hat vergessen seinen Ellenbogen reinzunehmen!

Kommt ein Mantafahrer zum Bäcker: Mantafahrer: Zwei Brötchen. Bäcker: Und wie heisst das Zauberwort? Mantafahrer: Zwei Brötchen, ey!

Ein Mantafahrer will einmal im Leben ganz normal sein. Er zieht sich ganz normal an und geht in die Stadt. Ploetzlich bekommt er Hunger auf eine Fleischwurst, geht in einen Laden und sagt: "Ich haette gern eine Fleischwurst". Sagt die Verkaeuferin: "Sie sind sicher ein Manta-Fahrer". Sagt der Manta-Fahrer: "Wieso haben sie das erkannt, ich sehe doch ganz normal aus". Sagt die Verkaeuferin: "Sie sind in einer Baeckerei".

Ein Golf-Fahrer faehrt einem Manta-Fahrer an der Ampel hinten drauf. Beide steigen aus und schauen sich die Sache an. Sagt der Golf-Fahrer: "Pass mal auf, du hast doch da einen tollen Doppelrohrauspuff. Da pustest du mal ganz kraeftig rein und dann beult sich die Delle von alleine aus". Sagt der Manta-Fahrer: "Gute Idee, ey". Der Golf-Fahrer faehrt weiter und der Manta-Fahrer pustet volles Rohr in seinen Auspuff. Natuerlich beult sich nichts aus! Kommt ein zweiter Manta-Fahrer und fragt, was los ist. Der erste erzaehlt ihm die ganze Sache und meint: "Mann bist du doof. Da kann sich doch garnichts ausbeulen, du hast ja noch die Fenster offen".

Ein Golf- und ein Manta-Fahrer sitzen im Kino. Der Hauptdarsteller steht vor einem grossen Kaktusfeld. Sagt der Manta-Fahrer: "Der rennt da nie durch". Sagt der Golf-Fahrer: "Ich wette 50, 00 DM dagegen". "Ok. Die Wette gilt". Der Darsteller rennt durch das Kaktusfeld. Als der Mantafahrer die 50, 00 DM bezahlen will sagt der Golffahrer: "Lass stecken, ich hatte den Film schon mal gesehen". Sagt der Mantafahrer: "Ich auch". Sagt der Golf-Fahrer: "Und warum hast du dann noch gewettet"? Sagt der Mantafahrer: "Ich kann doch nicht ahnen, dass der Kerl so bescheuert ist und da zweimal durchrennt"!

Warum sollen Mantas jetzt nur noch 80cm breit gebaut werden? Damit: die Fahrer auch rechts den Arm heraushängen können

Ein Zwillingspaerchen macht zum 18. ten Geburtstag seinen Fuehrerschein. Beide bekommen von Ihrem Vater einen Manta geschenkt. Sagt der Eine: "Pass mal auf, damit wir die beiden Mantas auseinanderhalten koennen, brech ich an meinem die Antenne ab". Gesagt, getan. Eine Woche geht das gut, dann kommt der andere aus der Stadt wieder und hat auch die Antenne abgebrochen. Sagt der Andere: "Pass mal auf, dann mach ich in meinen Kotfluegel eben eine Beule". Gesagt, getan. Eine Woche geht das gut, dann kommt der andere aus der Stadt wieder und hat auch eine Beule am Kotfluegel. Sagt der Eine: "So jetzt bin ich es leid: Du nimmst den roten und ich nehm den weissen".

Warum wird der 80 cm breite Manta nun doch nicht gebaut? Weil der ein Meter breite Kenwod-Aufkleber nicht drauf passt.

Tausche Manta geqen Hauptschul-Abschluss.

Ein Mantafahrer knallt mit 150 Sachen frontal gegen eine Mauer. Nach einigen Wochen kommt er im Krankenhaus wieder zur Besinnung und wird auch gleich von einem Schutzmann verhört: "... Haben Sie denn die Mauer nicht gesehen?" "Klar doch, eh, ich habe sogar gehupt!!!"

Ein Mantafahrer stoppt vor einem Passanten und ruft: "He, Opa, wie komme ich am schnellsten ins Krankenhaus?" "Am schnellsten, wenn Sie mich noch einmal Opa nennen!!!"

Ein Manta-Fahrer bleibt auf der Straße liegen und fährt per Anhalter nach Hause. Ein Mercedesfahrer nimmt ihn mit. Der Manta-Fahrer schaut sich im Mercedes um und fragt dann: "Was soll denn der komische weiße Kreis auf dem Armaturenbrett?" Erklärt der Mercedes-Fahrer. "Ja, pass auf: wenn ich eine Anhalterin mitnehme, fragt die genau dasselbe. Nur kommt man dann ins Gesprach und kann Sie anmachen". Sagt der Manta-Fahrer: "Ey, toll ey, das mach ich auch". Eine Woche später nimmt der Manta-Fahrer eine Anhalterin mit. Prompt fragt die: "Was soll denn dieser komische weiße Kreis auf dem Armaturenbrett" Sagt der Manta-Fahrer: "Ey, willze ficken"?

Ein Mantafahrer fährt hinter einem VW-Käfer. Plötzlich hört die Straße an der fordersten Spitze einer Klippe auf. Der VW kann knap stoppen, was macht der Mantafarer? Er überholt.

Warum ist das Fenster auf der Fahrerseite aus Plexiglas? Damit man die Jogging High besser sieht!

Ein Typ kommt in eine Bank und haelt sich eine Pistole an die Schlaefe. "Dies ist ein Banküberfall mit Geiselnahme!" Fragt der Kassierer: "Wo haben Sie denn Ihren Manta geparkt?"

Warum wird der neue Manta 3 m hoch? Damit man ihn 2, 90 m tiefer legen kann.

Woran erkennt man den Mantafahrer im Krankenhaus? Er ist der einzige der UNTERM Bett liegt.............. und schraubt.

Ein Mantafahrer kommt in Ägypten kurz vor einer Brücke ins schleudern. Fahrer und Auto landen im Nil. Als ein Krokodil auf ihn zukommen meint der Mantafahrer: "Bo, geil, ey, Rettungsboote von Lacoste.

Manni wird von einem Freund angesprochen, woher er seinen neuen Manta habe. "Ja", sagt dieser," das ist eine lange Geschichte. Als ich gestern zu Fuss vom Schrottplatz, auf den ich meinen alten Manta bringen musste, nach Hause zurueckging, hielt eine huebsche, junge Frau in einem neuen Manta neben mir an, die anbot, mich mitzzunehmen. Ich stieg ein und sie fuhr los, jedoch nicht in Richtung der Stadt, in der ich wohne, sondern zum nahegelegenen Wald. Sie fuhr tief in den Wald hinein und hielt an. Dann zog sie sich aus, warf ihre Kleidung auf den Boden und sagte zu mir: Jetzt nimm dir, was du willst." "Und, was hast du genommen?" fragt der Freund "Natuerlich den Manta, was denn sonst." "Vernuenftig" erwidert der Freund "ihre Kleider haetten dir sowieso nicht gepasst."

Nach einer laengeren Fahrt steigt der Mantafahrer aus und kotzt voll auf die Motorhaube. Des Guten nicht genug schmiert er sich die ganzen Brocken in die Achselhoehlen. Sein Beifahrer fragt ihn : "Ey was machstn da?". Der Mantafahrer meint : "Das steht doch schon in der Bibel so. Er brach das Brot und verteilte es unter den Armen."

Warum hat sich Saddam einen Manta bestellt? Weil er vom Golf die Schnauze voll hat.

Wieso kann ein Manta-Fahrer im Rollstull nur im Kreis drehen? Weil er aus Gewohnheit immer seinen Ellbogen aufrecht haelt!

Ein Mantafahrer und ein GTI-Fahrer sitzen im Knast, in einer Zelle mit Heizofen. Meint der GTI-Fahrer: "Eh, Manni, mach mal den Ofen an!" Darauf der Mantafahrer: "Oh, Hallo Ofen (willste mit mir gehen)?" Der GTI-Fahrer: "Mensch du Idiot, Du sollst ihn anfeuern" Mantafahrer:"Ach so, Oofen, Oofen, Oofen..."

Ein Mantafahrer faehrt im Sauerland rueckwaerts einen steilen Berg hinauf. Ein Polizist haelt ihn an und fragt warum er das tut? Der Mantafahrer darauf: "Ey man ey, da oben wohnt ein Kumpel ey und da soll man nich drehen koennn, ey!!" 10 Minuten spaeter kommt der Mantafahrer rueckwaerts den Berg wieder runter und ruft zum Beamten: "Boah ey da konnte man doch drehen, ey!?"

Kommt ein Mantafahrer in den Puff, fragt: "Ey, mann, ey was kostn das hier. Sagt die Puffmutter: "Hundert Eier." Sagt der Mantafahrer: "Hab aba nur zehn Mark, ey." Puffmutter:"Dafuer kannse rausgehen un dir ein runterholen." Der Mantafahrer geht raus, kommt nach zehn Minuten wieder rein und legt zehn Mark auf den Tresen. Sagt die Puffmutter: "Wofuern das?" Sagt der Mantafahrer:"Na ich bin fertig."

Ey, hat sich letztens ein Kumpel von mich ne Dampfwalze gekauft, ey! Der war total begeistert von die Breitreifen, ey!

Was ist ein Opel-Ascona???? Manta-Light!!!

Warum werden die letzten Mantas mit verstaerkter Antenne ausgeliefert? Damit man endlich mal einen ganzen Fuchs dranhaengen kann!

Welches sind die drei schwierigsten Klassen im Schulleben eines Mantafahrers? Die siebte, die siebte, und die siebte.

Was bekommt ein Manta - Fahrer im Winter? Einen weissen Arm!

Kalle aus Essen kommt das erste Mal nach Wuppertal und sieht die Schwebebahn: "Boah eyh, fliegende Busse! Geile Stadt! Hier bleib ich!"

Kommt ein Mantafahrer in die Pommesbude. Mantafahrer:"Wuerstchen und Pommes, ey." Pommestyp:"Willste was draufhaben?" Mantafahrer: "Ey, pass auf, ich schlach dich bischte blutescht"

Ein Manta hat sich um einen Baum gewickelt. Der Fahrer kriecht aus dem Wrack und jammert: "Mein Manta, mein Manta" Ein Passant meint zu ihm: "Was jammerst du um deinen Manta, sie dir nur dein Gesicht an, das ist ja total zerschnitten" Der Mantafahrer jammert weiter: "Mein Manta, mein Manta" Der Passant: "Sich dich doch nur mal an: Dein Brustkorb ist eingedrueckt, deine Gedaerme haengen raus und du beweinst deinen Manta" Der Mantafahrer weint vor sich hin: "Mein Manta, mein Manta" Der Passant bemerkt: "Sogar ein Bein hast du verloren.." Der Mantafahrer ruft ganz entsetzt: "Meine Stiefel, meine Stiefel...."

Wie leert man am schnellsten eine Bauerndisco? Indem man ganz laut schreit: "Ey, Sepp, ey, dein Manta brennt!"

Warum rosten beim Manta die Tueren so schnell durch? Achselnaesse

Was sacht ein Mandapfarrer, wenner mit 200 gejen Baum pferd? Ey poah ey, wusst gar nich, dass die Karre so schnell iss!

Wasrum traegt ein Mantafahrer einem dicken Ballen Stroh unterm Arm? EXTENDED MEMORY!!!!!

Warum gibt es in 2 Jahren einen Buergerkrieg? Weil dann die Mantafahrer die Witze begriffen haben!

Mitte naechsten Jahres sollen von allen bekannten grafischen Benutzeroberflaechen (GEM, Workbench, Windows etc. ) spezielle Versionen fuer MANTAFAHRER erscheinen. Was ist bei diesen Versionen anders??? Na, sie haben immer EIN Fenster offen, aus dem der MANTAFAHRER seinen Ellenbogen haengen kann!!!!!!

Ein Mantafahrer faehrt die Strasse entlang und sieht am Strassenrand ein huebsches, junges, blondes, vollbusiges Maedel mit einer "MCM"- Tasche. Er schmeisst voll den Bremsanker, so dass er soeben noch neben ihr zum stehen kommt, kurbelt die rechte Seitenscheibe runter, schaut auf die Tasche und fragt die junge Frau: "Ey super ey boohhh ey, geil ey... bisse im Manta Club Moers, ey???"

Was passiert, wenn man einem Mann 99% vom Hirn entfernt? Sein naechster Satz ist: "Manta fahhn, ey!"

Was passiert, wenn man einer Frau 99% vom Hirn entfernt? Ihr naechster Satz: "Wie haetten Sie es denn gerne? Vorne kurz und hinten etwas laenger?"

Zwei Manta-Fahrer stehen an einer grossen Bruecke. Sagt der eine: "Mann, ey, du, ey, ich wuerd eigentlich ey ganz gern mal die Bruecke, ey, ja, weisste, ey, also von UNTEN anschauen, ey, gell!?" Gesagt, getan. Der andere laesst ihn also an seinen Hosentraegern runter. Plotzlich faengt der Mantafahrer unten ganz laut an, zu lachen. Fragt der obere:"Ey mann ey, was is denn, ey!?" Antwortet der untere: "Ha, mann ey, ich hab mir grad vorgestellt, ey, wenn ich die Hosentraegerenden jetzt loslassen wuerde, ey, wie die dir ins Gesicht knallen wuerden, ey..."

Was sagt ein Mantafahrer an der Tankstelle? "Volltanke un Ellebogen sauber machen, ey!"

Wieso bekommen Mantafahrer keinen Schnupfen? Auch Viren haben Ihren Stolz

Was macht der Mantafahrer, wenn sein Motor brennt? Er legt im Kofferraum ein Gegenfeuer...

Warum setzen sich so viel Mantafahrer vor die Mikrowelle? Wenn sie schon nicht fahren koennen wie Niki Lauda, dann wollen sie wenigstens so aussehen.

Was singt ein Mantafahrer am Heiligen Abend? Ey Tannenbaum, Ey Tannenbaum...

Warum sind die Aufpuffrohre eines Mantas vergittert? Damit kein Penner drin uebernachtet.

Was schiesst einen Mantafahrer bei einen Aufprall gegen eine Wand zuerst durch den Kopf? DER HECKSPOILER!

Warum haben Mantafahrer zwei Strohballen im Kofferaum Man kann ja nicht alles im Kopf haben...

Was ist der Unterschied zwischen einem Manta und eine Vibrator? Der Manta ist fuer Arschloecher.

Treffen sich zwei Mantafahrer:

Was macht ein Mantafahrer, wenn er eine Wildsau ueberfahren hat? Er geht zum TUe V und laesst sie sich eintragen!

Ein Mantafahrer hat auf seinem Beifahrersitz einen Papagei sitzen und das Fenster offen. Er hält an der roten Ampel neben einem Mercedes. Der Fahrer des Mercedes kurbelt sein Fenster ebenfalls herunter und fragt: "Kann der auch sprechen?" Darauf der Papagei: "Weiß ich doch nicht!"

Manta Fahrer trifft eine Fee und hat drei Wuensche frei. F : "Also, was wuenscht du dir?" MF: "Boar, ich will ne Schachtel Zigaretten die nie leer wird...!" F : "Also gut!" Bumm, Rauchwolke, etc. Der Manta Freak haelt eine Schachtel in der Hand, macht sie auf und nimmt eine Kippe raus und schwupp ist schon wieder eine da. Der Vorgang wiederholt sich. Dann sagt er: "Boah, geil ey.. Davon nehm ich noch zwei....!"

Manta Fahrer ueberholt mit tierischem Motor Sound einen Mercedes-Fahrer, bremst ab, bleibt mit ihm auf gleicher Hoehe und kurbelt die Scheibe runter. MF: "Ey, Schnoesel! Kennse Manta?" M : "Nein." Manta Fahrer roert weiter auf der Bahn, sieht einen Golf und faehrt mit ihm auf gleicher Hoehe. Und wieder kurbel, kurbel, kurbel.... MF: "Eh, kennse Manta?" G : "Ja, Warum?" MF: "Weisse wo der 2. Gang iss??"

Manta roehrt hinten voellig tief, so tief das schon die neue Auspuffanlage schleift, und vorne tierisch hoch durch die Innenstadt von Mantania. Ein Polizist sieht das und denkt nur noch "Mein Gott" und haelt ihn an. "Hey Sie, wieso ist ihr Wagen den hinten so tief. Was haben sie den hinten im Kofferraum. Also,... Na schliessen Sie mal hinten auf!!" Manta Freak steigt aus oeffnet den Kofferraum. Der Polizist staunt nur noch. Im Kofferraum tummel sich ca. 100-150 Pinguine. "Sind sie den Wahnsinnig. Das ist ja Tierquaelerei! Bringen Sie die armen Tiere sofort zum Zoo!" Am naechsten Tag roehrt der selben Manta wieder durch das Zentrum. Der Polizist sieht ihn wieder und haelt ihn an. "Was haben sie den jetzt schon wieder da hinten drin?" Wieder sitzen Pinguine im Kofferraum, aber diesmal alle mit Sonnenbrille. "Hab ich Ihnen denn nicht gesagt, die gehoeren in den Zoo?" "Na klar. Da waren wir ja auch gestern. Heute fahren wir an den Strand.."

Warum ist der neue Manta hinten 2m hoch? Damit die Saeulenboxen besser hineinpassen.

Mantafahrer haelt an einer roten Ampel, neben ihm steht ein LKW. Er steigt aus und geht rueber zum LKW. Manni: "Ey, ich heisse Manni und dein LKW verliert Ladung!" LKW-Fahrer : sagt nichts... Die beiden fahren los - an der naechsten Ampel stehen sie wieder nebeneinander: Manni: "Ey, ich heisse Manni und dein LKW verliert Ladung!" LKW : sagt immer noch nichts... Die beiden fahren los - an der naechsten Ampel wieder das gleiche: Manni:"Ey, ich heisse Manni und ein LKW verliert staendig Ladung!" LKW :.. kurbelt Scheibe runter... " HEY! ICH HEISSE WERNER, UND DIES IST EIN STREUWAGEN!!

Weshalb gibt es jetzt Reifen mit vier Ventilen fuer die Mantafahrer?? Damit die Jungs endlich auch einmal einen 16 Ventiler fahren koennen.

Zwei Mannis fahren in nem Manta ueber die Autobahn. Sagt der Beifahrer warnend: "Ey pass auf deinen Spoiler uff ey, da vorn liegt ne Briefmarke auf der Strasse!" Da meint der Fahrer:"Och, da komm ich bestimmt drueber ey." Sekunden spaeter ist ein Schlag und ein haessliches Kratzen zu hoeren - Manni haelt mit qualmenden Reifen auf dem Seitenstreifen, springt aus dem Manta und sieht seinen Spoiler mit einem grossen Riss halb auf dem Asphalt haengen - er jammert:"Scheisse ey, die war ja gestempelt!"

Was ist die heimliche Hauptstadt der Mantafahrer? El Ey (L. A. )

Anruf bei der Funkzentrale der Polizei: "Helfen Sie mir, man hat aus meinem Wagen Lenkrad, Handbremse und Armaturenbrett geklaut!" Fuenf Minuten spaeter meldet sich der zustaendige Streifenwagen: "Hat sich erledigt. Der Kerl ist nur besoffen und sitzt auf dem Ruecksitz."

Auf einer Automobilausstellung unterhielten sich zwei Hersteller ueber die letzten Verbesserungen in ihren Werken: "Bei uns" meinte der eine, "haben wir fuer eine Viertelmilliarde eine Teststrecke gebaut, auf der wir neue Modelle jeder nur erdenklichen Belastung unterziehen koennen!" Der andere meinte: "Ich erreiche das gleiche sehr viel billiger. Bevor ein neues Modell in Serie geht, ueberlasse ich es fuer ein Wochenende meinem Sohn!"

Manta Unser:

Was sagt ein Manta-Fahrer beim Zahnarzt? Ey, boah, ey.

Was sagt ein Manta-Fahrer, der aus der Kurve getragen wird? Ey, Scheisse, ey.

Was sagt ein Manta-Fahrer an der Tankstelle? Ey, Super ey.

Manta- und Porsche-Fahrer fliegen mit dem Flugzeug. Das Flugzeug stuerzt ab: der Manta-Fahrer krallt sich einen Fallschirm, springt ab, zieht die Reissleine und segelt ganz langsam zur Erde. Der Porsche-Fahrer krallt sich auch einen Fallschirm, springt ab, zieht die Reissleine und nichts passiert. Er rast mit einer affenartigen Geschwindigkeit am Manta Fahrer vorbei. Dieser reisst sich den Fallschirm vom Leib und schreit dem Porsche-Fahrer zu: "Ey, stechen, wa"?

Was sagt ein Manta-Fahrer bei der Beerdigung seines besten Freundes? "Koennen wir den noch tieferlegen"?

Das Startgeraeusch eines Mantas? Asi- Asi- Asi- Asi- proll- proll.

Warum werden Mantas jetzt mit 8 Scheinwerfern gebaut? Damit die Manta-Fahrer auch bei Nacht ihre Sonnenbrille aufsetzen koennen.

Ein Manta- und ein Porsche-Fahrer unterhalten sich: P: "Was ist doof und hat vier Beine?" M: "Keine Ahnung." P: "Du und deine Freundin!" Am anderen Tag trifft der Manta-Fahrer einen Scirocco-Fahrer. M: "Was ist doof und hat vier Beine?" S: "Keine Ahnung." M: "Ich und meine Freundin!"

Was ist das kleinste Teil am Manta? Das Hirn des Fahrers.

Wie nennt man zwei Typen im Manta? Dumm- Dumm- Geschoss.

Ruft ein Manta-Fahrer bei Auto Becker an: "Ey, Ey voll goil ey, echt Super ey." Auto Becker: "Okay, welche Farbe

Sagt ein Manta-Fahrer im Geschaeft: "Ich haette gerne eine gruene Deutschlandflagge". Sagt die Verkaeuferin: "Wieso gruen? Deutschlandflaggen gibt es nur in Schwarz-Rot-Gold". Der Manta-Fahrer: "Okay, dann nehm ich ne goldene".

Treffen sich drei Krokodile. Sagt das erste: "Mann ich hab gestern einen Porsche-Fahrer gefressen, der lag mir so schwer im Magen, ich konnte den ganzen Tag nicht mehr schwimmen". Sagt das zweite: "Das ist ja noch garnichts. Ich habe vor zwei Wochen einen Golf-Fahrer gefressen, der lag mir so schwer im Magen, ich kann heute noch nicht wieder schwimmen". Sagt das dritte: "Das ist ueberhaupt noch nichts. Ich habe gestern einen Manta-Fahrer gefressen, der war so hohl ich kann seit dem nicht mehr tauchen".

Treffen sich ein Manta und ein Kuhfladen. Sagt der Manta: "Ich bin ein Sportwagen". Da sagt der Kuhfladen: "Wenn Du ein Sportwagen bist, bin ich ne Sachertorte.

Letztens ist ein Manta-Fahrer verhaftet worden. Er hatte keine Dauerwelle!

Warum haben die Manta-Fahrer immer einen Beistelltisch dabei? Damit koennen sie an der Ampel mit dem GSI-Fahrer Armdruecken.

Was ist das groesste Teil am Manta? Die Titten der Beifahrerin.

Warum werden Manta-Fahrer nur mit Kaiserschnitt geboren? Die passen sonst nicht mit ihren abgewinkelten Armen heraus.

Manta fuer Juden? Mit Doppelvergaser, Kindersicherung an allen vier Tueren, Auspuff innen und Hakenkreuzschaltung.

Was sagt ein Manta-Fahrer der aus dem Fenster stuerzt? "Ey, Hilfe ey".

Der Ascona-Fanclub hat beschlossen jeden Sommer in Ascona ein Treffen zu veranstalten. Der Monza-Fanclub hat beschlossen jedes Jahr in Monza ein Treffen zu veranstalten. Nur die Manta-Fahrer suchen immer noch vergeblich Manta auf der Italienkarte.

Woran erkennt man einen Manta-Fahrer im Winter? An den Eiszapfen am Ellenbogen!

Tausche Manta gegen Hauptschul-Abschluss.

Ein Manta-Fahrer ist im Durchschnitt 1, 80 m gross. Wie gross sind zwanzig uebereinandergestellte Manta-Fahrer? 1, 80 m. Die sind so hohl, die kann man ineinanderschachteln.

Sechzehn Manta-Fahrer stehen vorm Kino. Warum gehen sie nicht rein? Der Film ist erst ab achtzehn.

Wem gehoert der Manta vor dem Haus? "Ich, ich"

Maus und Fuchs gehen durch den Wald. Faellt die Maus in ein Loch. Sagt der Fuchs: "Pass mal auf, ich halte meinen Schwanz in das Loch, dann kanst du daran hinaufklettern". Er haelt den Schwanz in das Loch und die Maus klettert hinauf. Ein paar Tage spaeter laufen die beiden wieder durch den Wald, und der Fuchs faellt in ein Loch. Sagt die Maus: "Das letzte Mal hast du mir geholfen, jetzt helfe ich dir. Sagt der Fuchs: "Da bin ich aber gespannt, wie du das machen willst". Die Maus setzt sich in ihren Manta, faehrt rueckwaerts an das Loch, bindet ein Seil an die Anhaengerkupplung, wirft das Seil in das Loch und sagt: "Du haeltst dich fest, und ich zieh dich rauf". Wie gesagt: so getan! Die Moral von der Geschichte? Wer keinen langen Schwanz hat muss Manta fahren!

Warum haben Beerdigungsunternehmer Schwierigkeiten, Manta Fahrer zu beerdigen? Wegen des abgewinkelten Armes kriegen sie den Sargdeckel nicht zu.

Mantas neuestes Extra: Von aussen verstellbarer Innenspiegel.

Faehrt ein Mantafahrer auf eine Bruecke zu. Sagt seine Freundin: "Du, die Bruecke ist nur einen Meter hoch". Sagt der Manta-Fahrer: "Na und, siehst du Bullen"?

Mantawitze sind gemein! Mantafahrer koennen nicht lesen.

Warum haben Manta-Fahrer immer einen Hirsch im Kofferraum? Damit der Manta schon bei 30 roehrt.

Kommt ein Mantafahrer an eine Tankstelle, schraubt den Deckel ab und pinkelt in den Tank. Fragt der Tankwart: "Ist das noch normal?" Sagt der Manta-Fahrer: "Ne, ey, Super".

Woran erkennt man den Juedischen Manta-Fahrer? Am beschnittenen Fuchsschwanz.

Warum bekommen Manta-Fahrer kein AIDS? Viren haben auch ihren Stolz.

Ein Manta-Fahrer nimmt eine Nonne mit, die per Anhalter faehrt. Sie steigt ein und fragt: "Mein Sohn, es ueberrascht mich, dass ausgerechnet Du mich mitnimmst"!?! Sagt der Manta-Fahrer: "Batmans Freunde sind auch meine Freunde".

Ein Manta-Fahrer wird gefragt: "Wieviel rohe Eier kann man auf nuechternen Magen essen". Sagt er: "Weiss nich, vielleicht drei"? Man klaert ihn auf: "Nur eins, denn danach hat man ja keinen nuechternen Magen mehr". Einen Tag spaeter trifft der Manta-Fahrer seinen Kumpel. Er fragt Ihn: "Wieviele Eier kann man auf nuechternen Magen Essen"? Sagt der Kumpel: "Weiss nich, vielleicht fuenf"? Sagt der Manta-Fahrer: "Schade, haettste drei gesagt, haett ich nen Witz gewusst".

Wie heisst ein Manta ohne Spoiler? Kaputt!

Was ist die Lieblingsfrucht des Manta-Fahrers? Mantarine!

Warum haben Manta-Fahrer eine Gehirnzelle mehr als Huehner? Damit sie nicht in den Hof scheissen!

Warum sind Mantas tiefergelegt, verbreitert und voll verspoilert? Sonst gaeb es keine Manta-Witze.

Es gibt gar keine Manta-Witze... Es ist alles Wahr.

Was essen Manta-Fahrer am liebsten? Tunefisch!

Warum sind Manta-Fahrer seit August 1990 so happy? Wegen der Golf-Krise.

Warum haben die Mantas einen Airbag hinter dem Fahrersitz? Damit dem Fahrer bei einem Unfall nicht die Boxen ins Genick fliegen.

Warum nehmen die Manta-Fahrer ein Schachbrett mit in den Manta? Damit noch mehr Bauern hineinpassen.

Ein Junge steht in der Zoohandlung vor einem Aquarium und malt mit dem Finger immer eine acht auf die Scheibe. Die Fische schwimmen dem Finger immer hinterher. Fragt der Mantafahrer: "Toll ey, wie machse das"? Sagt der Junge: "Ganz natuerlich, die hoehere Intelligenz sagt der niederen was sie zu tun hat". Fuenf Minuten spaeter sieht der Junge den Manta-Fahrer vor dem Aquarium stehen, den Mund immer auf- und zumachend.

Warum haben die Mantas immer eine Beule im Kotfluegel? Die Fahrer schlagen mit Ihren Ellenbogen immer im Takt von Modern-Talking dagegen.

Was bleibt uebrig, wenn ein Proll verbrennt? Mantaschluessel!

Ein Manta-Fahrer ging zum Intelligenztest! Schade, IQ negativ.

Woran erkennt man einen Manta-Fahrer am FKK-Strand? Am Fuchsschwanz!

Warum fahren die Manta-Fahrer immer einen Monat frueher zur IAA? Sie wollen auch mal einen Parkplatz in den Hallen haben!

Wie beulen Manta-Fahrer Ihren Manta aus? Sie drehen die Kenwood-Anlage voll auf!

Woran erkennt man am FKK-Strand die Tussy vom Manta-Fahrer? Die hat nen Fuchsschwanz in der Hand.

Wie nennt ein Manta-Fahrer seinen neuen Fuchsschwanz? Sa Manta Fox.

Wie buchstabiert ein Manta-Fahrer Auto? M-A-N-T-A

Warum haben Manta-Fahrer Schwierigkeiten im Bett? Weil ihnen der Fuchsschwanz nicht steht!

Wie bekommt ein Manta-Fahrer sein Gehirn auf Erbsengroesse? Aufblasen!

Zwei Mantafahrer treffen sich. Beide haben den linken Ellenbogen in Gips. Fragt der eine: "Na, is dir auch ein Mantafahrer entgegengekommen"?

Was ist der Lieblingsfilm der Manta-Fahrer? Die Nacht der reitenden Fuchsschwaenze!

Wie macht ein Manta-Fahrer ein Familienfoto? Er setzt alle in den Manta und faehrt mit 200 km

Was sind die letzten Worte eines Manta-Beifahrers beim wechseln der Modern-Talking Cassette? Rechts is allet frei.

Warum schlafen Manta-Fahrer immer im Keller auf dem Fussboden? Tiefer und haerter geht es nicht.

Ein Manta-Fahrer voegelt seine Tussy. Ploetzlich schreit die: "Manta, Manta." Was soll das? Tiefer, haerter, schneller.

Was ist der Manta-Fahrer Triathlon? Lesen - Schreiben - Rechnen!

Was ist der andere Name fuer Cowboystiefel? Mantaletten!

Was passiert, wenn sich ein Mantafahrer an eine Wand lehnt? Die Wand faellt um. Warum? Der kluegere gibt nach.

Faehrt ein Manta mit 180 Sachen auf einer Bundesstrasse. Neben dem Fahrer sitzt seine Freundin, die scharfe Lolita mit dem bekanntlich ueppigen Busen. Er legt sich voll und die Kurve, der Wagen aber bricht aus und rammt voll einen nahe gelegenen Baum. Wenig spaeter kommt der Rettungswagen. Die Freundin ist durch den Aufprall durch die Scheibe gegangen und liegt einige Meter weiter tot auf der Strasse. Der Mantafahrer selbst aber war angeschnallt und trotzdem ihm nicht viel passiert ist, kruemmt er sich vor Schmerzen zusammen. Manni: "Uaaahua, ojeee..." Arzt : "Sagen Sie mal, was haben sie denn, ihnen ist doch gar nichts passiert!" Manni: "Uaaahuaaaaua. Meine Fresse, sind das Schmerzen ey!" Arzt : "Nun hoeren sie aber mal auf. Seien Sie froh, daß sie noch leben. Ihre Freundin liegt da vorne und ist tot!" Manni: "Uaahha - na dann schauen sie doch mal nach, was se noch in der Hand haelt..."

In den Ecken eines runden Raumes stehen der Osterhase, der Weihnachtsmann, ein intelligenter Mantafahrer und ein dummer Mantafahrer. In der Mitte des Raums liegen 1000 DM. Das Licht geht aus und nach einer Minute wieder an. Die 1000 DM sind weg. Wer hat sie? Antwort: Der dumme Mantafahrer. Frage : Wieso? Antwort: Den Osterhasen gibts nicht, den Weihnachtsmann gibts nicht und intelligente Mantafahrer gibts auch nicht... Und ausserdem haben runde Raeume keine Ecken.

Einem Opelverkäufer fällt jener Showroombesucher auf, der sich besonders lange bei den Manta-Modellen aufhält. Der Salesmanager rückt seine Krawatte zurecht und geht auf seinen potentiellen Kunden zu, der fasziniert auf einen Manta blickt. Er räuspert sich und fragt: "Kann ich Ihnen behilflich sein?" Da sagt der Typ: "glnvspfhh u|dh bluglew tssh..." Der Verkäufer: "Ah ja... und was für eine Farbe?"

Ein Mantafahrer hat auf seinem Beifahrersitz einen Papagei sitzen und das Fenster offen. Er hält an der roten Ampel neben einem Mercedes. Der Fahrer des Mercedes kurbelt sein Fenster ebenfalls runter und fragt: "Kann der auch sprechen?" Darauf der Papagei: "Weiss ich doch nicht!"

Was sagt ein Manta-Fahrer bei der Beerdigung seines besten Freundes? "Können wir den noch tieferlegen"?

Warum haben Mantas jetzt ihr Trittbrett in Fensterhöhe? Damit sie an der Ampel armdrücken können

Warum werden die Mantas jetzt mit durchsichtigen Kotflügeln gebaut? Damit man die Cowboystiefel besser sieht.

Was bedeutet das GTE hinten auf dem Manta? Getuned ey.

Manta- und Porsche-Fahrer fliegen mit dem Flugzeug. Das Flugzeug stürzt ab: Der Mantafahrer krallt sich einen Fallschirm, springt ab, zieht die Reißleine und segelt ganz langsam zur Erde. Der Porsche-Fahrer krallt sich auch einen Fallschirm, springt ab, zieht die Reißleine und nichts passiert. Er rast mit einer affenartigen Geschwindigkeit am Mantafahrer vorbei. Dieser reißt sich den Fallschirm vom Leib und schreit dem Porsche-Fahrer zu: "Ey, stechen, wa?"

Ein Mantafahrer fährt vor einen Baum. Er rettet sich mit Mühe und Not aus dem Wagen, als dieser Feuer fängt und beginnt laut zu jammern: "Mann ey, mein schöner neuer Manta." Hält ein Mercedes-Fahrer und sagt: "Junge, vergiss den Wagen, sieh mal deine Beine: du hast nur noch ein Bein!" Sagt der Mantafahrer: "Mein Gott, die schönen Cowboystiefel!"

Ein Mantafahrer bleibt auf der Straße liegen und fährt per Anhalter nach Hause. Ein Mercedesfahrer nimmt ihn mit. Der Mantafahrer schaut sich im Mercedes um und fragt dann: "Was soll denn der komische weiße Kreis auf dem Armaturenbrett?" Erklärt der Mercedes-Fahrer: "Ja, pass auf: wenn ich eine Anhalterin mitnehme, fragt die genau dasselbe. Nur kommt man dann ins Gespräch und kann Sie anmachen." Sagt der Mantafahrer: "Ey, toll ey, das mach ich auch." Eine Woche später nimmt der Mantafahrer eine Anhalterin mit. Prompt fragt die: "Was soll denn dieser komische weiße Kreis auf dem Armaturenbrett?" Sagt der Mantafahrer: "Ey, willste ficken?"

Warum werden Mantafahrer nur Montags beerdigt? Da haben die Friseurgeschäfte geschlossen.

Ein Mantafahrer ist im Durchschnitt 1, 80 m groß, Wie groß sind zwanzig übereinander gestellte Mantafahrer? 1, 80 m. Die sind so hohl, die kann man ineinander schachteln.

Warum werden Mantas jetzt nur noch mit Automatik gebaut? Damit die Fahrer auch einen Fuß heraushängen können.

Kommt ein Mantafahrer zum Mc Donalds: "Ein Hähnchen." Sagt die Verkäuferin: "Chicken." Sagt der Mantafahrer: "Nee, hier essen."

Warum haben Mantas immer so rostige Türen? Weges des Achselschweißes.

Warum halten Mantafahrer ihren Kopf in die Friteuse? Wenn sie schon nicht so schnell sind wie Niki Lauda, wollen sie wenigstens so aussehen.

Ein Mantafahrer fährt rückwärts einen Berg hoch. Hält ihn ein Polizist an und fragt was das soll. Sagt der Mantafahrer: "Ganz einfach, ey. Da oben wohnt meine Perle und die hat gesagt, da wäre kein Platz zum wenden. Da fahr ich dann schon mal rückwärts rauf, dann kann ich vorwärts wieder runter fahren." Nach zwei Stunden sieht der Polizist den Mantafahrer wieder den Berg hinunterfahren, aber rückwärts. Er bekommt vom Mantafahrer die Erklärung: "Ey, meine Perle hat mich verarscht, da konnte man doch wenden!"

Was sagt ein Mantafahrer, wenn er im Winter an der Tankstelle vorfährt? "Ey, voll tanken und einmal Ellenbogen freikratzen, Ey!"

Zwei Mantas stehen an einer roten Ampel. Es wird grün - ohrenbetäubender Lärm! Der eine Manta zieht so irrsinnig los, dass der andere nicht mitkommt. Frustriert tuckert er hinterher, bis er den anderen nach etwa 2 Kilometern im Straßengraben liegen sieht. "Was ein richtiger Mantafahrer ist, der hilft einem Kollegen", denkt er sich und steigt aus, um dem anderen zu helfen. Gerade als er die Tür öffnen will, knallen ihm Schrotkugeln um die Ohren. Der Schütze springt aus dem Gebüsch: "Ey, Du Arsch! Weg von meinem Manta, Deine Ersatzteile musst Du Dir selber schießen!"

Mantafahrer im Gespräch: "Ich hab mir gestern ein Lexikon gekauft!" - "Und, hast es schon eingebaut?"

Um einen Turnschuh kreist in einem Abstand von 2 m ein Stück Kuchen. In jeweils 10 m Abstand bewegen sich der Weihnachtsmann, der Osterhase, ein Mantafahrer mit und einer ohne Hauptschulabschluss auf den Kuchen zu. Wer kommt zuerst an? Der Mantafahrer ohne Hauptschulabschluss natürlich, weil es weder einen Weihnachtsmann noch Osterhasen noch einen Mantafahrer mit Abschluss gibt.

Was ist Manta-Yoyo? Elektrische Antenne rauf. Elektrische Antenne runter...

Ein Mantafahrer unterhält sich mit seinem Kumpel: "Ich habe mir ein Puzzle gekauft." - "Und Manfred, haste schon gelöst?" - "Klaro, gestern Abend in drei Stunden." - "Boooooaaaa, und wie viel Teile?" - "Siebzehn!" - "Was. 17 Teile und dafür hast du drei Stunden gebraucht?" - "Wieso, dass ist doch super! Auf der Packung stand sechs bis acht Jahre!"

Was macht ein Mantafahrer, dem ein Wildschwein ins Auto gelaufen ist? Er fährt zum TÜV und lässt es eintragen!

Ein Mantafahrer nimmt eine Nonne mit. Meint diese: "Ich finde es sehr christlich von Ihnen, dass Sie mich mitnehmen." - "Kein Problem. Batmans Freunde sind auch meine Freunde!"

Tausche Manta gegen Hauptschulabschluss!

Was sagt ein Mantafahrer, der vor einen Baum fährt? "Ey, Scheiße, ich hab doch gehupt."

Ein Golf- und ein Mantafahrer sitzen im Kino. Der Hauptdarsteller steht vor einem großen Kaktusfeld. Sagt der Mantafahrer: "Der rennt da nie durch." Sagt der Golffahrer: "Ich wette 50 Mark dagegen." - "Ok. Die Wette gilt." Der Darsteller rennt durch das Kaktusfeld. Als der Mantafahrer die 50 Mark bezahlen will, sagt der Golffahrer: "Lass stecken, ich hatte den Film schon mal gesehen." Sagt der Mantafahrer: "Ich auch." Sagt der Golffahrer: "Und warum hast du dann noch gewettet?" Sagt der Mantafahrer: "Ich kann doch nicht ahnen, dass der so doof ist und da zweimal durchrennt."

Was ist der Lieblingsfilm der Mantafahrer? "Die Nacht der reitenden Fuchsschwänze."

Wie macht ein Mantafahrer ein Familienfoto? Er setzt alle in den Manta und fährt mit 200km-h durch die Polizeikontrolle.

Die Freundinnen von den Mantafahrern heißen alle Eywa. Wieso? "Gehn wir heut in die Disco, ey, wa?"

Ein Mantafahrer fährt über eine Brücke am Nil. Er muss einem Kamel ausweichen und fällt mit dem Wagen in den Fluss. Er sieht ein Krokodil auf ihn zuschwimmen: "Ey, voll goil, Rettungsboote von Lacoste."

Ein Mantafahrer fährt mit seiner Freundin vor einen Baum. Seine Freundin fliegt voll durch die Scheibe und bleibt in einigen Metern Entfernung tot liegen. Dem Mantafahrer scheint nichts passiert zu sein, trotzdem liegt er auf dem Boden und schreit wie verrückt: "Oh, Scheiße, ey. Tut das weh, ey." Fragt ihn der Rettungsdienst: "Was ist denn los, du kannst doch noch ganz froh sein, deine Freundin ist aber hin." Sagt der Mantafahrer: "Oh, Mann, schau doch erst mal nach, wat die noch in der Hand hält..."

Was steht vor Mc Donalds und hat einen IQ von 120? Sechs Mantafahrer.

Ein Porsche fährt auf eine Autobahnraststätte und will gerade in die letzte Parklücke einscheren, als ein Mantafahrer angerast kommt und in die Lücke fährt. Sagt der Mantafahrer: "Tja, Manta müsste man haben." An der nächsten Raststätte genau dasselbe. An der dritten Raststätte wird dem Porschefahrer es zu bunt: Er rast mit Vollgas in den Manta hinein. Er sagt zu dem Mantafahrer, der den Tränen nahe ist: "Tja, Geld müsste man haben..."

Treffen sich zwei Mantafahrer. Sagt der eine: "Da sagte doch letztens ein GTI-Proll zu mir, ich hätte einen IQ von 35." Sagt der zweite: "Ich hab ja immer gesagt, dass deine Karre zu langsam ist."

Manta-Treffen. Ein Manta kommt mit einem goldenen Pokal auf der Motorhaube an. Da wird der Fahrer dieses Manta´s gefragt: "Ey, wo hast Du denn den Pokal her?" Sagt der: "Ich hab´ in der Mathematik-Olympiade der Mantafahrer den ersten Platz gemacht!" - "Und was war die Aufgabe?" - "Wir mußten ausrechnen, wieviel 4 mal 9 ist!" - "Und was hast Du geantwortet?" - "4 mal 9 ist 40." - "Das ist aber doch falsch, Ey", meint darauf wieder sein Kumpel. "Kann schon sein, aber ich war am nächsten dran von allen."

Was sagt ein Mantafahrer beim Zahnarzt? "Ey, boah, ey."

Was sagt ein Mantafahrer an der Tankstelle? "Ey, Super ey."

Warum sollen Mantas jetzt nur noch 80cm breit gebaut werden? Damit die Fahrer auch rechts den Arm heraushängen können.

Warum werden die Mantas jetzt mit durchsichtigen Kotflügeln gebaut? Damit man dle Cowboystiefel besser sieht.

Warum werden die Mantas jetzt mit dreieckigem Gaspedal gebaut? Damit die Cowboystiefel besser draufpassen.

Was bleibt übrig, wenn ein Manta ausbrennt? Goldkettchen und eine heulende Friseuse.

Warum werden Mantas nur ohne Schiebedach ausgeliefert? Welcher Mensch hat schon drei Arme.

Warum wird der 80 cm breite Manta nun doch nicht gebaut? Weil der ein Meter breite Pioneer-Aufkleber nicht drauf passt.

Was bedeuted das GTE hinten auf dem Manta? Getuned ey.

Ein Mantafahrer fährt auf der Autobahn. Er schaut in den Rückspiegel und sieht einen Kadett GSI herannahen. Er denkt sich: "Na warte, DU kriegst mich nicht." Und steigt voll auf´s Gas. 160.. 180.. 200 Der GSI ist immer noch hinter ihm. Bei 220 fällt der GSI ganz langsam zurück. Der Mantafahrer: "Ey GSI, watt is los?" Der GSI-Fahrer: "Kennst Du dich mit GSI´S aus?" Der Mantafahrer: "Na sicher ey." Der GSI-Fahrer: "Wo ist denn hier der zweite Gang?"

Manta- und Porsche-Fahrer fliegen mit dem Flugzeug. Das Flugzeug stürzt ab; Der Mantafahrer krallt sich einen Fallschirm, springt ab, zieht die Reissleine und segelt ganz langsam zur Erde. Der Porsche-Fahrer krallt sich auch einen Fallschschirm, springt ab, zieht die Reissleine und nichts passiert. Er rast mit einer affenartigen Geschwindigkeit am Mantafahrer vorbei. Dieser reisst sich den Fallschirm vom Leib und schreit dem Porsche-Fahrer zu: "Ey, stechen, wa?"

Was sagt ein Mantafahrer bei der Beerdigung seines besten Freundes? "Können wir den noch tieferlegen?"

Das Startgeräusch eines Mantas? Asi- Asi- Asi- Asi proll- proll.

Warum werden Mantas jetzt mit 8 Scheinwerfern gebaut? Damit die Mantafahrer auch bei Nacht ihre Sonnenbrille aufsetzten können.

Ein Manta- und ein Porsche-Fahrer unterhalten sich: P: "Was ist doof und hat vier Beine?" M: "Keine Ahnung." P: "Du und deine Freundin." Am anderen Tag trifft der Mantafahrer einen Scirocco-Fahrer. M: "Was ist doof und hat vier Beine?" S: "Keine Ahnung." M: "Ich und meine Freundin!"

Warum hat die Garagenwand eines Mantafahrers einen roten Ralleystreifen? Weil er beim hineinfahren immer vergisst den Arm hereinzunehmen.

Was ist der Unterschied zwischen einem Manta und Walter Momper? Den Manta kann man frisieren.

Was ist das kleinste Teil des Mantas? Das Hirn des Fahrers.

Sagt ein Mantafahrer zu einem Mercedes-Fahrer an der Ampel: "Wo geht datt denn hier bei Karstadt?" Sagt der Mercedes-Fahrer: "Zu Karstadt!" Darauf der Mantafahrer: "Watt denn, schon halb sieben?"

Warum soll der Manta jetzt acht Meter hoch gebaut werden? Damit man ihn sieben Meter tiefer legen kann.

Warum wird der Manta jetzt drei Meter breit gebaut? Damit die Boxen von Zuhause hineinpassen.

Sagt ein Mantafahrer im Geschäft: "Ich hätte gerne eine grüne Deutschlandflagge." Sagt die Verkäuferin: "Wieso grün? Deutschlandflaggen gibt es nur in Schwarz-Rot-Gold." Der Mantafahrer: "Okay, dann nehm ich ´ne goldene."

Treffen sich drei Krokodile. Sagt das erste: "Mann ich hab gestern einen Porsche-Fahrer gefressen, der lag mir so schwer im Magen, ich konnte den ganzen Tag nicht mehr schwimmen." Sagt das zweite: "Das ist ja noch gar nichts. Ich habe vor zwei Wochen einen Golf-Fahrer gefressen, der lag mir so schwer im Magen, ich kann heute noch nicht wieder schwimmen." Sagt das dritte: "Das ist überhaupt nichts. Ich habe gestern einen Mantafahrer gefressen, der war so hohl ich kann seitdem nicht mehr tauchen!"

Kommt ein Mantafahrer in die Pommes-Bude. "Ey, mach mir ma ne Pommes." - "Willste wat drauf?" - "Ey, komm ey, pass auf watte sachs."

Ein Mantafahrer fährt vor einen Baum. Er rettet sich mit Mühe und Not aus dem Wagen, als dieser Feuer fängt und beginnt laut zu jammern: "Mann ey, mein schöner neuer Manta." Hält ein Mercedes-Fahrer und sagt: "Junge, vergiss den Wagen, sieh mal deine Beine; du hast nur noch ein Bein!" Sagt der Mantafahrer: "Mein Gott, die schönen Cowboystiefel!"

Treffen sich ein Manta und ein Kuhfladen. Sagt der Manta: "Ich bin ein Sportwagen." Da sagt der Kuhfladen: "Wenn Du ein Sportwaqen bist, bin ich ´ne Sachertorte."

Kommt ein Mantafahrer in die Bäckerei: "Gib mir mal zwei Brötchen." Sagt die Verkäuferin: "Wie war das Zauberwort?" Der Mantafahrer: "Ey?!"

Warum sind die Antennen der Mantafahrer aus 10mm VA-Stahl? Da passt ein ganzer Fuchs dran!

Letztens ist ein Mantafahrer verhaftet worden. Er hatte keine Dauerwelle.

Ein Mantafahrer, ein BMW-Fahrer und ein Daimlerfahrer hängen am Lügendetektor. Daimlerfahrer: "Ich denke, ich habe das schönste Auto." - "Piep!" BMW-Fahrer: "Ich denke, ich habe das schnellste Auto." - "Piep!" Mantafahrer: "Ich denke..." - "Piep! Piep! Piep!"

Warum haben die Mantafahrer immer einen Beistelltisch dabei? Damit können sie an der Ampel mit dem GSI-Fahrer Armdrücken.

Ein Russe, ein Franzose und ein Mantafahrer müssen für 15 Jahre ins Gefängnis. Am ersten Tag erscheint eine gute Fee und sagt: "Im Grunde seid Ihr ja alle gute Männer, Ihr habt jeder einen Wunsch frei." Sagt der Russe: "Ich hätte gerne jeden Tag eine Flasche Wodka." Sagt der Franzose: "Ich hätte jeden Tag gerne eine Frau." Sagt der Mantafahrer: "Ganz klar: Jeden Tag eine Schachtel Marlboro." Nach 15 Jahren werden die drei entlassen. Der Russe sagt: "Also jeden Tag ne Flasche Wodka, damit kann ich´s aushalten." Der Franzose sagt:" Jeden Tag eine Frau ist auch nicht schlecht." Was sagt der Mantafahrer? "Ey, hasse ma Feuer?"

Kommt zu einem Mantafahrer eine gute Fee: "Du hast drei Wünsche frei" Sagt der Mantafahrer: "Also, als erstes hätte ich gerne eine Schachtel Marlboro, die niemals leer wird." Er bekommt eine Schachtel, macht sie auf, nimmt eine heraus, und es sind immer noch 20 Stück in der Schachtel. "Toll ey", sagt er, "als nächstes hätte ich gern noch zwei davon."

Was ist das größte Teil am Manta? Die Titten der Beifahrerin.

Sagt ein Scirocco-Fahrer zum Mantafahrer: "Ich hab mir nen Duden gekauft." Sagt der Mantafahrer: "Schon eingebaut?"

Warum werden Mantafahrer nur mit Kaiserschnitt geboren? Die passen sonst nicht mit ihren abgewinkelten Armen heraus.

Was sagt ein Mantafahrer der aus dem Fenster stürzt? "Ey, Hilfe ey."

Der Ascona-Fanclub hat beschlossen jeden Sommer in Ascona ein Treffen zu veranstalten. Der Monza-Fanclub hat beschlossen jedes Jahr in Monza ein Treffen zu veranstalten. Nur die Mantafahrer suchen immer noch vergeblich Manta auf der Italienkarte.

Woran erkennt man einen Mantafahrer im Winter? An den Eiszapfen am Ellenbogen.

Ein Mantafahrer bleibt auf der Straße liegen und fährt per Anhalter nach Hause. Ein Mercedesfahrer nimmt ihn mit. Der Mantafahrer schaut sich im Mercedes um und fragt dann: "Was soll denn der komische weiße Kreis auf dem Armaturenbrett?" Erklärt der Mercedes-Fahrer: "Ja, pass auf; wenn ich eine Anhalterin mitnehme, fragt die genau dasselbe. Nur kommt man dann ins Gesprach und kann Sie anmachen." Sagt der Mantafahrer: "Ey, toll ey, das mach ich auch." Eine Woche später nimmt der Mantafahrer eine Anhalterin mit. Prompt fragt die: "Was soll denn dieser komische weiße Kreis auf dem Armaturenbrett?" Sagt der Mantafahrer: "Ey, willste ficken?"

Warum werden Mantafahrer nur Montags beerdigt? Da haben die Frieseurgeschäfte geschlossen.

Ein Mantafahrer ist im Durchschnitt 1, 80 m gross, Wie gross sind zwanzig übereinandergestellte Mantafahrer? 1, 80 m. Die sind so hohl, die kann man ineinanderschachteln.

Warum werden Mantas jetzt nur noch mit Automatik gebaut? Damit die Fahrer auch einen Fuss heraushängen können.

Kommt ein Mantafahrer zum Mc-Donalds: "Ein Hähnchen." Sagt die Verkäuferin: "Chicken." Sagt der Mantafahrer: "Nee, hier essen."

Warum haben Mantas immer so rostige Türen? Weges des Achselschweisses.

Trifft ein Mantafahrer einen Mann im elektrischen Rollstuhl. "Ey wie schnell iss´n der?" Rollstuhlfahrer: "So circa 6 km/h." Mantafahrer: "Mann ey, da kannste ja gleich zu Fuss gehen."

Warum halten Mantafahrer ihren Kopf in die Friteuse? Wenn sie schon nicht so schnell sind wie Niki Lauda, wollen sie wenigtsens so aussehen.

Was sagt ein Mantafahrer der von einer Dampfwalze überfahren wurde? "Boah, ey, hat der Schluffen."

Was sind die drei härtesten Jahre eines Mantafahrers? Achte Klasse, Hauptschule.

Ein Mantafahrer sitz im Rollstuhl. Warum fährt er immer im Kreis? Mit angewinkeltem Arm kann er nur das rechte Rad bedienen.

Was singen Mantafahrer zu Weihnachten? "Boah, du fröhliche und ey, Tannebaum."

Warum haben Mantafahrer 27 Knochen mehr als andere Menschen? Bei denen arbeitet das Gehirn noch mechanisch.

Ein Mantafahrer fährt rückwärts einen Berg hoch. Hält ihn ein Polizist an und fragt was das soll. Sagt der Mantafahrer: "Ganz einfach, ey. Da oben wohnt meine Perle und die hat gesagt, da wäre kein Platz zum wenden. Da fahr ich dann schon mal rückwärts rauf, dann kann ich vorwärts wieder runter fahren." Nach zwei Stunden sieht der Polizist den Mantafahrer wieder den Berg hinunterfahren, aber rückwärts. Er bekommt vom Mantafahrer die Erkärung: "Ey, meine Perle hat mich verarscht, da konnte man doch wenden!"

Was sagt ein Mantafahrer, wenn er im Winter an der Tankstelle vorfährt? "Ey, volltanken und einmal Ellenbogen freikratzen, Ey!"

Zwei Mantas stehen an einer roten Ampel. Es wird grün - ohrenbetäubender Lärm! Der eine Manta zieht so irrsinnig los, daß der andere nicht mitkommt. Frustriert tuckert er hinterher, bis er den anderen nach etwa 2 Kilometern im Straßengraben liegen sieht. "Was ein richtiger Mantafahrer ist, der hilft einem Kollegen", denkt er sich und steigt aus, um dem anderen zu helfen. Gerade als er die Tür öffnen will, knallen ihm Schrotkugeln um die Ohren. Der Schütze springt aus dem Gebüsch: "Ey, Du Arsch! Weg von meinem Manta, Deine Ersatzteile mußt Du Dir selber schießen!"

Mantafahrer fährt hinter einem LKW her. An der nächsten Ampel stoppt der LKW. Der Mantafahrer steigt aus, rennt wie von der Tarantel gestochen zum Führerhaus, reisst die Tür auf und sagt ganz aufgeregt zum Fahrer: "Ey, ich bin Manni - das ist mein Manta - und Du verlierst Ladung." Der LKW-Fahrer schüttelt den Kopf und denkt sich seinen Teil. Die Ampel wird grün, der LKW fährt weiter, der Manta weiter hinterher. An der nächsten Ampel wieder das selbe Spiel: Mantafahrer rennt nach vorne, reisst die Tür des LKWs auf: "Ey, ich bin Manni - das ist mein Manta - und Du verlierst Ladung." Und rennt wieder nach hinten und steigt ein. Weiter geht´s. An der nächsten roten Ampel sieht der LKW-Fahrer im Seitenspiegel, wie der Mantafahrer wieder angerannt kommt. Schnell reisst er die Tür auf, bevor er es tut und sagt zu ihm: "Moment mal - ich bin Heinz - das ist mein LKW - und ich streue die Strasse."

Was sagt ein Mantafahrer der einen Berg runterfährt? "Boah, geile Beschleunigung, ey."

Was sagt ein Mantafahrer, wenn er vor die Wand fährt? "Boah ey, goile Bremsen ey."

Mantafahrer im Gespräch: "Ich hab mir gestern ein Lexikon gekauft!" - "Und, hastes schon eingebaut?"

Manta fährt durch Duisburg: "Ey samma: Wo geht´s denn hier nach Aldi, wa?" - "Zu Aldi?" - "Wa? Schon zu? Ist doch erst halb 4!"

Was sagt ein Mantafahrer, der ins Moor gefahren ist? "Ey, Moor, ey!"

Steht ein Manta vor der Uni...

Mantafahrer und Golf-Fahrer nach Flugzeugabsturz: Mantafahrer zieht die Leine vom Fallschirm, der Golf-Fahrer auch, doch bei ihm reißt die Leine und er fällt weiter wie ein Stein nach unten, an dem Mantafahrer vorbei: Zzzzzzzzzisch! "Boah geil ey, ´n Rennen!" Zzzzzzzzzzzisch!

Mantafahrer in der Wüste. Kommt ´ne Fee vorbei und sagt: "Zwei Wünsche hast Du frei!" - "Boah, ey! Echt, ey? Goil ey!" - "Ja wat denn nu?" - "Ne Flasch Bier, die nie leer wird!" Mantafahrer hat die Flasche Bier plötzlich in der Hand und trinkt und trinkt und trinkt. "Boah, geil ey! Noch so eine, bitte!"

Woran erkennt man einen schwulen Mantafahrer? Am Friseur!

Was ist das längste am Manta? Das Nackenhaar des Fahrers.

Was ist ein Manta light? Ein Ascona.

Was ist die Lieblingsfrucht der Mantafahrer? Mantarine!

Treffen sich zwei Mantafahrer. Sagt der eine: "Ich will jetzt mein Manta verkaufen; ey wie mach´ ich das am Besten?" Sagt der andere: "Ey, ganz einfach ey, drehst den Tacho zurück auf 20. 000." Nach einer Woche treffen sich die beiden wieder. Fragt der andere: "Haste dein Manta verkauft?" - "Nee, biste bekloppt ey, wo der erst 20. 000 hat!"

Fällt ein Mantafahrer vom Hochhaus und schreit: "Ey Scheisse ey, stellt mal mein Manta da wech!"

Gespräch zwischen Mantafahrer und Golf-Fahrer. Mantafahrer: "Ey, ich hab ´ne neue Antenne für mein Manta gekriecht." Golf-Fahrer: "Super, hätt ich auch getauscht."

Ein Mantafahrer gewinnt einen Pokal im IQ-Test. Fragt ein Golf-Fahrer: "Wie hast du denn das geschafft?" - "Da ham´ se uns im Manta-Club gefracht, was drei mal sieben ist. Und ich war mit 28 auf Platz drei."

Warum können Mantafahrer schon im vierten Schuljahr den Führerschein machen? Na weil sie da 18 sind.

Ruft einer beim Opel-Händler an: "Ich ey... aeh, ey... hätt..." Der Händler: "In welcher Farbe wollen Sie Ihren Manta haben?"

Stehen 16 Mantafahrer vorm Kino. Was machen die da? Sie warten auf 2 weitere Mantafahrer, weil der Film erst ab 18 ist.

"Mein Sohn ist jetzt auf der Sonderschule." - "Na wenn er das Zeug dazu hat..."

Um einen Turnschuh kreist in einem Abstand von 2 m ein Stück Kuchen. In jeweils 10 m Abstand bewegen sich der Weihnachtsmann, der Osterhase, ein Mantafahrer mit und einer ohne Hauptschulabschluß auf den Kuchen zu. Wer kommt zuerst an? Der Mantafahrer ohne Hauptschulabschluß natürlich, weil es weder einen Weihnachtsmann noch Osterhasen noch einen Mantafahrer mit Abschluß gibt.

Was ist ein Manta ohne Spoiler? Kaputt.

Woran erkennt man auch im Himmel die Mantafahrer? An der Kenwood-Harfe.

"Ey, kumma, auf den Flohmarkt hab ich ein Goldkettchen für meine Freundin gekriecht." - "Ey, guter Tausch, ey."

Welches Geräusch gibt es, wenn ein Manta ´ne Panne hat? "Ey, kanze ma helfen, ey?"

"Ich finde es gar nicht schlimm Manta zu fahren, Hauptsache man ist gesund."

Treffen sich zwei Mantafahrer: "Ich habe mir einen Kenwood-Aufkleber gekauft." - "Und was steht drauf?"

Zwei Nachbarn kaufen sich jeder einen Manta. Der eine: "Wie halten wir die denn ausseinander?" Der andere: "Pass auf, ich brech bei meinem die Antenne ab, und dann geht das." Nach ein paar Tagen wird leider auch dem anderen Manta die Antenne abgebrochen. "Weißte was? Ich mach bei meim den rechten Aussenspiegl ab, den brauch ich eh´ nich." Der eine Manta parkt nur leider eine Woche später auf dem Radweg und ihm wird von einem wütenden Radfahrer auch der rechte Spiegel abgenommen. Es herrscht große Ratlosigkeit. Der eine Mantafahrer hat eine Idee: "Du, wie wär´s: Ich neh´m den gelben und du den blauen!"

Der Wortschatz eines Mantafahrers: 50 Schimpfwörter, 50 Ersatzteile und einmal Pommes, ey!

Warum hat der Mantafahrer immer einen Strohballen im Kofferraum? Er kann ja nicht alles im Kopf haben.

Was ist Manta-Yoyo? Elektrische Antennne rauf. Elektrische Antennen runter...

Ein Mantafahrer unterhält sich mit seinem Kumpel: "Ich habe mir ein Puzzle gekauft." - "Und Manfred, haste schon gelöst?" - "Klaro, gestern abend in drei Stunden." - "Boooooaaaa, und wieviel Teile?" - "Siebzehn!" - "Was. 17 Teile und dafür hast du drei Stunden gebraucht?" - "Wieso, daß ist doch super! Auf der Packung stand sechs bis acht Jahre!"

Was geht einem Mantafahrer durch den Kopf, der mit 120 Sachen gegen eine Betonmauer fährt? Der Heckspoiler.

Was haben Mantafahrer und Präsident Bush gemeinsam? Sie haben Probleme mit dem Golf.

Was macht ein Mantafahrer bei seinem Auto nur einmal? Die Seitenscheibe runterkurbeln.

Was ist des Mantafahrers liebstes Haustier? Der Dackel...

Neulich auf der Entbindungsstation fragt die noch von der Geburt erschöpfte Friseuse den Oberarzt: "Nun sagen Sie schon, wie sieht er denn aus, mein kleiner Junge?" Der Oberarzt: "Nun ja, so ca. 10 cm Kopf und der Rest Cowboystiefel..."

Ein Mantafahrer hat auf seinem Beifahrersitz einen Papagei sitzen und das Fenster offen. Er hält an der roten Ampel neben einem Mercedes. Der Fahrer des Mercedes kurbelt sein Fenster ebenfalls runter und fragt: "Kann der auch sprechen?" Darauf der Papagei: "Weiß ich doch nicht!"

Wer ist das Vorbild aller Mantafahrer? Der Kapitän der Titanic. So tief wie der liegt keiner...

"Ich habe mir letzte Woche eine Kenwood Anlage gekauft!" - "Eine Kenwood-Anlage - echt. Ich glaub ich werd verrückt. Echte Kenwood - ich dachte die machen nur Heckscheiben..."

Mantafahrer: "Reparieren Sie die Hupe..." - "Die Bremsen sind auch hin!" - "Deswegen ja..."

Warum werden Mantas jetzt vier Meter breit gebaut? Damit in der Ablage alle 16 PIONEER-Boxen nebeneinander passen.

Warum werden Mantas jetzt vier Meter breit gebaut? Damit KENWOOD- und PIONEER-Aufkleber nebeneinander passen.

Was macht ein Mantafahrer, dem ein Wildschwein ins Auto gelaufen ist? Er fährt zum TÜV und läßt es eintragen!

Mantafahrer klopft am Puff. Der Loddel macht das Kläppchen in der Türe auf, sieht dicke Turnschuhe, Jogginghose von BOSS, Kapuzenpulli in Neon, Goldkettchen und blonde Nackenmatte. Und fragt: "Was willst´n Du hier?" Mantafahrer: "Ich will zu den Frauen!" - "Hast Du überhaupt Kohle?" - "Mal sehen.." Kramt in der Tasche, kommt mit ´nem Zwanzger raus, zeigt ihn dem Loddel: "Das ist leider alles." - "Dafür kannste Dir selbst einen runterholen, hau ab!" Der Mantafahrer trollt sich, eine Viertelstunde später steht er wieder vor der Türe: "Was willste denn jetzt noch?" - "Naja, ich muß doch noch bezahlen."

Ein Mantafahrer nimmt eine Nonne mit. Meint diese: "Ich finde es sehr christlich von Ihnen, daß Sie mich mitnehmen." - "Kein Problem. Batman´s Freunde sind auch meine Freunde!"

Ein Mantafahrer hat versehentlich die Autotür zugeschlagen. Natürlich ist sie abgeschlossen und der Schlüssel steckt innen. Er leiht sich also vom Tankwart einen Draht und versucht, die Tür zu öffnen. Nach einer halben Stunde wundert sich der Tankwart, wieso denn der solange braucht und sieht mal nach dem rechten. Was sieht er? Die Freundin des Mantafahrers sitzt im Wagen und ruft dem Drahtfummler zu: "Weiter rechts... Weiter links..."

Warum haben Frauen von Mantafahrern Probleme beim Kinder kriegen? Ganz einfach: Weil die Babys mit den breiten Ellenbogen so schwer durchs Becken kommen!

Warum haben Mantafahrer ein Gitter an ihrem Auspuff? Damit kein Hund darin übernachten kann...

Steht an einer Kreuzung ein hochgetunter Manta und ein Mofa nebeneinander in der ersten Reihe. Der Mantafahrer will es dem kleinen Mofa voll zeigen und gibt bei Grün Vollgas - von 0 auf 100 in 4. 6 sec. Er freut sich gerade, wie cool er ist, als er nach rechts schaut und den Mopedfahrer neben sich fahren sieht. Er beschleunigt also noch mehr - der Mopedfahrer hält weiter mit. An der nächsten Ampelkreuzung ist Rot, da kurbelt der Mantafahrer die Scheibe herunter und fragt: "Wohl den Tiger im Tank?" - Der Mofafahrer: "Nee, Jacke in der Tür..."

Manni fährt ganz stolz mit seinem Manta auf der Autobahn Vollgas. Da taucht im Rückspiegel ein schwarzer Punkt auf, dann macht´s zischsch... und der Porsche ist vorbei. Kurz darauf ein roter Punkt im Rückspiegel, und es macht zischsch... weg ist der Ferrari. Am nächsten Tag trifft man sich im Krankenhaus wieder. Fragt Manni den Porschefahrer: "Ey, watt hass´e jemacht?" Darauf der Porschefahrer: "Als bei zweihundertachtzig ein LKW ausscherte, da war´s vorbei." - "Und du?", wendet er sich an den Ferrarifahrer. Dieser antwortet: "Mit dreihundert inn´e Baustelle kommt nicht so gut." Dann fragen beide was denn Manni angestellt habe, worauf dieser sagt: "Als ihr so vorbeijeflogen seid, hab ich jedacht, ich stehe, und da bin ich ausjestiegen..."

Manni fährt mit seinem Manta durch Wuppertal. Bergauf - boah, bergab - boah, am Fluß - boah! Manni gefällt es hier und überlegt, wenn er nach Wuppertal ziehen würde, könnte er jeden Tag so tolle Straßen fahren. Er kommt an einem Haus vorbei in dem eine Wohnung keine Gardinen hat. Vor dem Haus kehrt ein älterer Mann den Bürgersteig. "Ey, sach mal Alter, is die Wohnung frei?" - "Natürlich, mein Herr, sie können Sie für wenig Geld mieten, wenn sie wollen!" - "Ey boah, ey! Is ja geil hier, so ´ne tolle Wohnung in Wuppatal!" Manni mietet die Wohnung für wenig Geld. Jetzt fährt Manni wieder durch Wuppertal. Bergauf - boah, Bergab... Plötzlich fällt Manni ein, daß er ja irgendwann einmal Geld zum Tanken braucht. Deshalb fährt er zum Arbeitsamt, um nach einem Job zu fragen. Der Angestellte: "Ja, ich hätte da einen Job als Müllwagenfahrer!" - "Als Müllwagenfahrer?" - "Ja, 6000 im Monat für 8 Stunden fahren!" - "Ey boah, ey! Is ja geil hier, den ganzen Tag fahren und dafür noch kassieren in Wuppatal!" Manni ist zufrieden. Jetzt fährt Manni wieder durch Wuppertal. Bergauf - boah, Bergab... Nach einer Weile denkt Manni: ´Wohnung habbich, Job habbich - fehlt nur noch ´ne Ische! Ich geb´ ´ne Anzeige auf!" Manni fährt zur Zeitungsredaktion: "Tach Schnulle, ich will ´ne Anzeige aufgeben!" - "Ja gern, welche Rubrik?" - "Mann sucht Frau." - "Aha, ´Mann sucht Frau´, einspaltig oder zweispaltig?" - "Ey boah, ey, is ja geil hier, zweispaltige Frauen in Wuppatal!"

Was sagt ein Mantafahrer, der aus der Kurve getragen wird? "Ey, Scheiße, ey."

Warum haben Mantafahrer in ihrem Wagen immer einen Magnethandschuh? Damit sie auch bei 200 die Hand aufs Dach legen können.

Tausche Manta gegen Hauptschulabschluß!

Auf einer Party: "Wem gehört denn der Manta vorm Haus?" - "Ich, ich!"

Warum haben Beerdigungsunternehmer Schwierigkeiten, einen Mantafahrer zu beerdigen? Wegen des abgewinkelten Armes kriegen die den Sargdeckel nicht zu.

Mantas werden jetzt mit neuem Extra ausgeliefert: Von außen verstellbarer Innenspiegel.

Ein Mantafahrer will einmal im Leben ganz normal sein. Er zieht sich ganz normal an und geht in die Stadt. Plötzlich bekommt er Hunger auf eine Fleischwurst. Er geht in einen Laden und sagt: "Ich hätte gerne eine Fleischwurst." Sagt die Verkäuferin: "Sie sind mit Sicherheit ein Mantafahrer." Sagt der Mantafahrer: "Wieso haben Sie mich erkannt, ich seh´ doch ganz normal aus!" Sagt die Verkäuferin: "Dies ist eine Bäckerei!"

Fährt ein Mantafahrer auf eine Brücke zu. Sagt seine Freundin: "Du, die Brücke ist nur einen Meter hoch!" Sagt der Mantafahrer: "Na und? Siehst du Bullen?"

Mantawitze sind gemein! Mantafahrer können nicht lesen.

Warum haben Mantafahrer immer einen Hirsch im Kofferraum? Damit der Wagen auch schon bei 30 röhrt.

Kommt ein Mantafahrer an die Tankstelle, schraubt den Deckel ab und pinkelt in den Tank. Fragt der Tankwart: "Ist das noch normal?" Sagt der Mantafahrer: "Ne, ey, Super!"

Ein Mantafahrer holt seine Oma vom Bahnhof ab. Nach einer Weile fragt die Oma: "Du, sag mal: Wieso fahren wir denn die ganze Zeit so dicht an dieser Mauer vorbei?" Sagt der Mantafahrer: "Das ist keine Mauer, sondern der Bordstein."

Warum haben die Mantas jetzt den Auspuff auf dem Dach? Dann kann man ihn noch tiefer legen.

Woran erkennt man den jüdischen Mantafahrer? Am beschnittenen Fuchsschwanz.

Ein Mantafahrer hat sich einen neuen Manta gekauft. Er steigt ein, tritt voll aufs Gas und rast vor einen Baum. Er wacht im Krankenhaus auf und schaut um sich. Neben ihm liegt ein Schwarzer. Sagt der Mantafahrer: "Boah, ey, der geht ja ab wie Harry, schon in Afrika!"

Ein Golffahrer fährt einem Mantafahrer an der Ampel hinten drauf. Beide steigen aus und schauen sich die Sache an. Sagt der Golffahrer: "Pass mal auf, du hast doch da einen tollen Doppelrohrauspuff. Da pustest du mal ganz kräftig rein und dann beult sich die Delle von allein aus." Sagt der Mantafahrer: "Gute Idee, ey." Der Golffahrer fährt weiter und der Mantafahrer pustet in den Doppelrohrauspuff hinein. Natürlich beult sich nichts aus. Kommt ein zweiter Mantafahrer und fragt, was los sei. Der erste erzählt die ganze Sache. Meint der zweite: "Mann, bist du doof. Da kann sich ja gar nichts ausbeulen. Du hast ja noch die Fenster auf."

Ein Mantafahrer wird gefragt: "Wieviele rohe Eier kann man auf nüchternen Magen essen?" Sagt der Mantafahrer: "Weiss nicht, vielleicht drei?" Man klärt ich auf: "Nur eins, denn danach hat man ja keinen nüchternen Magen mehr." Einen Tag später trifft der Mantafahrer seinen Kumpel. Er fragt ihn: "Wieviele Eier kann man auf nüchternen Magen essen?" Sagt der Kumpel: "Weiss nicht, vielleicht fünf?" Sagt der Mantafahrer: "Schade, hättest drei gesagt, hätte ich ´nen Witz gewusst."

Ein Mercedesfahrer trifft einen Mantafahrer: "Soll ich dir ´nen Mantawitz erzählen?" Sagt der Mantafahrer: "Vorsicht, ich fahre Manta!" Sagt der Mercedesfahrer: "Macht nichts, ich erzähle ihn auch ganz langsam."

Zwei Mantafahrer unterhalten sich. Sagt der eine: "Ich hab mir ´nen neuen Manta gekauft." Sagt der andere: "Toll, ey, mit Spoiler?" - "Klar ey!" - "Tiefergelegt?" - "Na sicher, ey!" - "Breitreifen?" - "Klaro!" - "Und ´nen Fuchsschwanz?" - "Bin ich etwa Proll?"

Ein Mantafahrer geht in die Bäckerei, kauft ein Brot, isst es ganz auf und geht vor die Tür. Dort kotzt er auf den Gehweg und schmiert sich das Zeug unter die Achselhöhlen. Kommt einer vorbei: "Sagen Sie mal, sind Sie verrückt oder was soll das?" Sagt der Mantafahrer: "Nein, ich war gestern in der Kirche, und der Pastor hat doch gesagt: ´Brecht das Brot und verteilt es unter den Armen´."

Wie bekommt man eine Disco in Bottrop leer? Man ruft: "Ey, dein Manta brennt!"

Treffen sich zwei Mantafahrer. Sagt der eine: "Sag mal, gibt´s 1. 80 m grosse Pinguine?" Sagt der andere: "Nee, ey." Sagt der erste: "Scheisse, dann hab ich ´ne Nonne überfahren."

Was sagt ein Mantafahrer, der vor einen Baum fährt? "Ey, Scheisse, ich hab doch gehupt."

Warum sind Mantas tiefergelegt, verbreitert und voll verspoilert? Sonst gäb´ es keine Mantawitze.

Es gibt gar keine Mantawitze. Es ist alles wahr.

Was essen Mantafahrer am liebsten? Tunefisch!

Warum sind Mantafahrer seit August 1990 so happy? Wegen der "GOLF-Krise".

Warum haben die Mantas einen Airbag hinter dem Fahrersitz? Damit ihnen beim Unfall die Boxen nicht in den Nacken fallen.

Warum nehmen die Mantafahrer ein Schachbrett mit in den Manta? Damit noch mehr Bauern hineinpassen.

Ein Junge steht in der Zoohandlung vor einem Aquarium und malt mit dem Finger immer eine Acht auf die Scheibe. Die Fische schwimmen dem Finger immer hinterher. Fragt ihn ein Mantafahrer: "Toll, wie machste denn das?" Sagt der Junge: "Ganz natürlich: die höhere Intelligenz zwingt der niedrigeren den Willen auf." Nach fünf Minuten sieht er den Mantafahrer vor dem Aquarium stehen, den Mund immer auf- und zumachend.

Warum haben die Mantas immer eine Beule in der Fahrertür? Sie schlagen mit ihrem Ellbogen immer im Takt von Modern Talking dagegen.

Ein Golf- und ein Mantafahrer sitzen im Kino. Der Hauptdarsteller steht vor einem großen Kaktusfeld. Sagt der Mantafahrer: "Der rennt da nie durch." Sagt der Golffahrer: "Ich wette 50 Mark dagegen." - "Ok. Die Wette gilt." Der Darsteller rennt durch das Kaktusfeld. Als der Mantafahrer die 50 Mark bezahlen will, sagt der Golffahrer: "Laß stecken, ich hatte den Film schon mal gesehen." Sagt der Mantafahrer: "Ich auch." Sagt der Golffahrer: "Und warum hast du dann noch gewettet?" Sagt der Mantafahrer: "Ich kann doch nicht ahnen, daß der so doof ist und da zweimal durchrennt."

Was bleibt übrig, wenn ein Proll verbrennt? Mantaschlüssel.

Warum haben die Mantas jetzt Wohnwagenaußenspiegel? Damit die Fahrer an ihrem Ellbogen vorbeigucken können.

Ein Mantafahrer ging zum Intelligenztest. Schade, IQ negativ.

Woran erkennt man einen Mantafahrer am FKK-Strand? Am Fuchsschwanz.

Wie beulen Mantafahrer ihren Manta aus? Sie drehen die Kenwood-Anlage voll auf.

Woran erkennt man am FKK-Strand die Freundin vom Mantafahrer? Die hat ´nen Fuchsschwanz in der Hand.

Wie nennt ein Mantafahrer seinen neuen Fuchsschwanz? Sa Manta Fox.

Wie buchstabiert ein Mantafahrer Auto? M-A-N-T-A.

Warum haben Mantafahrer Schwierigkeiten im Bett? Weil ihnen der Fuchsschwanz nicht steht.

Zwei Mantafahrer treffen sich. Beide haben den linken Ellbogen in Gips. Fragt der eine: "Na, is dir auch ´n Mantafahrer entgegengekommen?"

Was ist der Lieblingfilm der Mantafahrer? "Die Nacht der reitenden Fuchsschwänze."

Wie macht ein Mantafahrer ein Familienfoto? Er setzt alle in den Manta und fährt mit 200km/h durch die Polizeikontrolle.

Warum schlafen Mantafahrer immer im Keller auf dem Boden? Härter und tiefer geht´s nicht.

Ein Mantafahrer vögelt seine Freundin. Plötzlich ruft die: "Manta, Manta!" Was soll das? Tiefer, härter, schneller.

Die Freundinen von den Mantafahrern heißen alle Eywa. Wieso? "Gehn wir heut in die Disco, ey, wa?"

Was ist der Mantafahrer-Triathlon? Lesen - Schreiben - Rechnen

Was ist der andere Name für Cowboystiefel? Mantaletten.

Warum fliegen Mantafahrer nie im Flugzeug? Da dürfen sie nicht den Arm ´raushalten.

Was ist der Unterschied zwischen einem Mantafahrer und einem Ami? Der Mantafahrer stirbt im Manta, der Ami im Golf!

Treffen sich zwei Bäcker. Sagt der eine: "Ich hab ´nen neuen Lehrling, einen Mantafahrer, der ist zu doof zum Brötchenbacken. Was soll ich denn mit dem machen?" Sagt der andere: "Laß ihn doch die Drecksarbeit machen." Am anderen Morgen sagt der Bäcker zum Mantafahrer: "Paß mal auf: Während ich hier den Teig für die Brötchen knete, feuerst du schon mal den Ofen an." Er knetet den Teig und will ihn gerade in den Ofen schieben, als er bemerkt, daß der Ofen noch völlig kalt ist. Er sieht den Mantafahrer vor dem Ofen stehen, rufend: "Ofen! Ofen! Ofen!"

Im Manta: Er und seine Freundin knutschen. Sagt die Freundin: "Manni, küß mich da, wo´s stinkt!" Sagt Manni: "Los, schnall dich an, wir fahr´n nach Bottrop!"

Wie heißt die Frauenzeitschrift für Mantafahrerinnen? Für ihr.

1992 beginnt der Mantafahreraufstand. Dann haben sie die Witze verstanden.

Warum sind die Mantafahrer im Moment so sauer? Alles redet nur noch vom Golf!

Was ist der andere Name für Currywurst-Pommes-Mayo? Mantateller.

Wie bestellt ein Mantafahrer eine Pommes mit Ketchup und Mayo? "Einmal Schlemmerplatte Rot-Weiß."

Ein Mantafahrer fährt mit seiner Freundin in einem tiefergelegten Manta über die Autobahn. Sagt seine Freundin: "Manni, paß auf, da is ´ne Briefmarke, da kommst du nicht rüber!" Sagt Manni: "Na sicher komm ich da rüber!" Er fährt auf die Briefmarke zu und bleibt daran hängen. Warum? Die Marke war schon gestempelt...

Warum bekommt Saddam Hussein einen Manta geschenkt? Weil er mit dem Golf nicht zurecht kommt.

Ein Mantafahrer fährt über eine Brücke am Nil. Er muß einem Kamel ausweichen und fällt mit dem Wagen in den Fluß. Er sieht ein Krokodil auf ihn zuschwimmen: "Ey, voll goil, Rettungsboote von Lacoste."

Was sagt ein Mantafahrer, der seine Schwiegermutter überfahren hat? "Ey, da bisse platt, wa?"

Ein Mantafahrer fährt mit seiner Freundin vor einen Baum. Seine Freundin fliegt voll durch die Scheibe und bleibt in einigen Metern Entfernung tot liegen. Dem Mantafahrer scheint nichts passiert zu sein, trotzdem liegt er auf dem Boden und schreit wie verrückt: "Oh, Scheisse, ey. Tut das weh, ey." Fragt ihn der Rettungsdienst: "Was ist denn los, du kannst doch noch ganz froh sein, deine Freundin ist aber hin." Sagt der Mantafahrer: "Oh, Mann, schau doch erst mal nach, wat die noch in der Hand hält..."

Was steht vor Mc Donald´s und hat einen IQ von 120? Sechs Mantafahrer.

Ein Mantafahrer kommt in eine Bank. "Ey, gib mir mal 1000 DM, ich will meinen Manta tieferlegen." Sagt der Bankangestellte: "Ok, Sie müssen nur hier unterschreiben." Sagt der Mantafahrer: "Ich unterschreibe nichts." Sagt der Bankangestellte: "Tja, dann gibts auch kein Geld." Der Mantafahrer geht in die nächste Bank, dort genau dasselbe. Er geht in die dritte Bank. Dort auch dasselbe, aber nachdem der Mantafahrer gesagt hat, dass er nichts unterschreibt, nimmt der Angestellte dessen Kopf und haut ihn mehrmals auf die Tischkante. Da sagt der Mantafahrer: "Ok, ich unterschreibe." Er bekommt das Geld und geht damit in die zweite Bank zurück. Der Kassierer schaut ganz verdutzt: "Haben Sie das Geld bekommen?" Sagt der Mantafahrer: "Ja, aber der Herr hat es mir ja auch ganz genau erklärt."

Die fehlende Lücke zwischen dem Menschen und dem Affen ist entdeckt: Homo Manta Erectus.

Ein Mantafahrer hat im Hotel ein Zimmer gebucht und steigt in den Aufzug. Dort bleibt er stehen. Fragt ihn der Portier: "Sagen Sie mal, was machen Sie denn da?" Sagt der Mantafahrer: "Ich warte auf die anderen." - "Die anderen?" - "Ja, hier steht doch: ´Nur für 8 Personen. ´"

Was haben ein Manta und eine tote Qualle gemeinsam? Den IQ!

Warum haben die Mantas jetzt 16 Halogen-Scheinwerfer? Als Gegengewicht zu den 500-Watt-Boxen.

Ein Porsche fährt auf eine Autobahnraststätte und will gerade in die letzte Parklücke einscheren, als ein Mantafahrer angerast kommt und in die Lücke fährt. Sagt der Mantafahrer: "Tja, Manta müßte man haben." An der nächsten Raststätte genau dasselbe. An der dritten Raststätte wird dem Porschefahrer es zu bunt: Er rast mit Vollgas in den Manta hinein. Er sagt zu dem Mantafahrer, der den Tränen nahe ist: "Tja, Geld müßte man haben..."

Ein Mantafahrer hat sich bei Eduscho eine goldenen Digitalarmbanduhr gekauft. Er steht doppelt stolz in seinem Manta an einer Ampel. Er wird von einem Porschefahrer gefragt, wie spät es sei. Sagt der Mantafahrer: "Fünf geteilt durch elf, aber das musst du noch selber ausrechnen."

Sagt ein Mantafahrer: "Mit der Golf-Krise wird dat ja immer schlimmer: Man kriegt ja nicht mal mehr ´nen Passat..."

Fragt ein Mantafahrer: "Wo geht dat denn hier ins Kino?" - "Geradeaus." - "Scheiße, ey, schon wieder zu spät..."

Warum fahren Mantafahrer keinen Scirocco? Weil sie nicht wissen, wie man ihn schreibt.

Woran erkennt man einen Mantafahrer in der Sauna? Am sonnengebräunten linken Unterarm...

Wie heißen die Töchter von Mantafahrern? Samanta.

Ein Mantafahrer isst einen Salat ohne Öl und Essig. Sagt ein Ober: "Das geht aber so nicht, Sie müssen den Salat doch erst anmachen..." Sagt der Mantafahrer: "Ey, Salat, wie wärs denn mit uns zweien?"

Was sagt ein Mantafahrer, der vorm Hochspannungsmast gefahren ist? "Ey, watt, ey."

Warum ist bei Mantas die Fahrertür nur eingehängt? Damit die Fahrer sich die Tür unter den Arm klemmen können.

Warum legen die Mantafahrer eine Stahlplatte auf den Rücksitz? Gegengewicht zu dem Auftrieb, der aufgrund des Vakuums im Kopf entsteht.

Warum bestellen die Mantafahrer nur ein halbvolles Pils? Tiefergelegt, ey...

Wie entstand das erste Pony? Ein Mantafahrer im Wilden Westen wollte sein Pferd tieferlegen.

Treffen sich zwei Mantafahrer. Sagt der eine: "Da sagte doch letztens ein GTI-Proll zu mir, ich hätte einen IQ von 35." Sagt der zweite: "Ich hab ja immer gesagt, daß deine Karre zu langsam ist."

Warum brauchen Mantafahrer kein Haar-Gel? Sie fahren sich immer mit öligen Fingern durchs Haar.

Die Devise der Mantafahrer? Du hast keine Vorfahrt, also nutze sie.

Treffen sich zwei Mantafahrer: "Du siehst so verändert aus, warst du beim Friseur?" - "Nee, ich konnte nur die Leasingrate fürs Toupet nicht bezahlen."

Wie kann man einen Mantafahrer fürchterlich erschrecken? Mit den Worten: "Du, steig mal aus, ich glaube, deine Reifen schleifen über den Boden..."

Was ist das: Zwei Reifen, vier Spoiler, ein verkümmertes Gehirn, und links und rechts hängt ein Arm raus? Mantafahrer im Rollstuhl.

Ein Mantafahrer hatte einen schweren Unfall. Schwerverletzt liegt er im Krankenhaus, linker Arm amputiert. Seine Mutter sitzt weinend am Bett. Sagt der Mantafahrer: "Nun wein mal nicht, Schaltarm und Bleifuss sind ja noch dran..."

Was braucht man einem Mantafahrer nicht zu schenken? Ein Bücherregal, Mantafahrer beschränken ihre Lektüre auf Autoaufkleber.

Fragt der Sohn eines Mantafahrers: "Papa, kann ich mal Deinen Manta haben?" Papa sagt: "Und wie heißt das Zauberwort?" Sagt der Sohn: "Ey Papa, kann ich mal Deinen Manta haben ey?"

Wie lautet die enharmonische Verwechslung von Dessau? cis schwein!

Was sind die drei ärgsten Feinde des Musikers? Frische Luft, helles Tageslicht und das unerträgliche Gebrüll der Vögel.

In welcher Einheit wird die "Temperatur" eines con brio gemessen? In öchslegrad.

Was sagt ein Kapellmeister, der keine Arbeit hat zu einem Kapellmeister, der Arbeit hat? "Einmal Pommes rot-weiß bitte!"

Woraus besteht ein Streichquartett? Aus einem guten Geiger, einem schlechten Geiger, einem frustrierten Geiger und einem Anti-Geiger

Was ist der Unterschied zwischen einem Musiker und einem Schauspieler? Der Schauspieler räumt das dreckige Geschirr aus dem Waschbecken, bevor er reinstrullert.

Die Übehrschrift der Kritik zur neuesten Aufführung von Wagner-Opern in der Provinz: Der Ring der nie gelungen

Was ist der Unterschied zwischen einem Musiker und einem Musikwissenschaftler? Der gleiche wie zwischen einem Liebhaber und einem Gynäkologen.

Mitten im Sinfoniekonzert ruft vorne aus der ersten Reihe ein Mann lauthals: "Ist hier ein Arzt im Saal?" Eisernes Schweigen, alle, Musiker wie Zuhörer versuchen sich wieder auf die Musik zu konzentrieren. Etwas später wieder das gleiche: "Ist hier ein Arzt im Saal?" Im Saal beginnt ein unruhiges Gemurmel, der Dirigent vergisst schon einen Einsatz, dirigiert aber eisern weiter. Noch einmal: "Ist hier ein Arzt im Saal?" Der Dirigent bricht ab, während sich in der letzten Reihe jemand erhebt: "Ja, ich bin Arzt. Was ist denn?" "Ist das nicht ein herrliches Konzert, Herr Kollege!"

"Ich habe bereits mit zehn Jahren Geige gespielt. Mein Lehrer verglich mich sogar mit Paganini." "Donnerwetter, das ist aber eine Anerkennung. Was sagte denn genau?" "Einen Paganini werde ich wohl nie aus dir machen können!"

"Sagen Sie, kennen Sie eigentlich Beethovens Zehnte?" "Nein, ich wusste gar nicht, dass er so oft verheiratet war!"

Die Frau möchte eine Schallplatte kaufen. Die Verkäuferin: "Wissen Sie nicht genau, welche?" Die Frau: "Von Bach!" Die Verkäuferin: "Johann Sebastian oder Offen-?"

"Mensch Wilhelm, ich habe gehört, Du bist jetzt im Gesangverein, als Tenor oder als Bass?" "Nein, als Ausrede..."

Husten beim Fernsehen macht nur halb soviel Spaß wie in der Oper.

Der Dirigent zum Orchester: "Welche Muskeln treten in Aktion, wenn ich dirigiere?" Stimme aus dem Orchester: "Unsere Lachmuskeln!"

"Sag mal, stimmt es, dass du deinen Sohn den ganzen Tag lang auf dem Schlagzeug üben lässt?" "Ja, ich weiß genau, was ich will." "Und was wäre das?" "Die Wohnung von nebenan..."

Violinlehrer: "Na, du bist mir ja ein Früchtchen, mit einer Maschinenpistole im Geigenkasten zum Unterricht kommen!!!" "Oh, shit! Dann steht Papa mit der Geige in der Sparkasse..."

Zwei reiche Damen im Konzert. Sagt die eine über den Tenor im engen Kostüm: "Der hat aber ein tolles Organ." Darauf die andere: "Stimmt, aber singen tut er auch nicht schlecht!"

"Wer ist in eurem Ärzteorchester eigentlich der musikalischste?" "Der Cellist." "Spielt er denn wirklich so gut?" "Keine Ahnung, er geht immer raus, bevor wir mit dem Spielen anfangen."

Richter: "Wie alt sind sie jetzt?" "76 Jahre." "Wie, und in diesem Alter klauen sie noch ein Keyboard???" "Nun ja, als ich jung war gab es sie ja noch nicht!"

Star-Violinist zu seinem Freund: "Du glaubst nicht, wer mich heute angerufen hat... Karajan!" "Und, was hat er gesagt?" "Falsch verbunden."

Alle spielen Kontrabass, nur nicht Reiner, der ist kleiner...

Kommt ein Bratscher aufgeregt in das Musikgeschäft: "Also, die Bratsche, die sie mir gestern verkauft haben, die können Sie gleich wiederhaben. Da ist ja bei jeder Saite ein anderer Ton drauf!"

Konzertmeister zum Bratscher: "Warum waren Sie gestern nich bei der Probe???" "Hexenschuss, Herr Konzertmeister." "Ja, das war wirklich eine schöne Hexe, mit der sie an mir vorbeigeschossen sind."

Warum dürfen Bratscher ihr Instrument nicht länger als 15 Minuten aus der Hand legen? Sie müssten sonst neu angelernt werden!!!

Ein Musiker zum anderen: "Der Dirigent hat dich gerade so angesehen - ob er gemerkt hat, dass du einen falschen Ton gespielt hast?" "Keine Angst, ich habe so zurückgeschaut, als ob ich richtig gespielt hätte."

Na, wie war Deine Konzertreise?" "Eigentlich ganz gut, nur in Hannover war der Saal leer." "Ist doch klar, da hast Du schon mal gesungen..."

Kommt ein Bratscher zu spät zur Probe: "Tut mir leid, ich habe verschlafen." "Was, zu Hause schlafen Sie auch noch?"

"Gestern spielten meine Frau und ich zu Hause Beethoven", prahlt Herr Mayer. Fragt Herr Müller: "Schön, und wer hat gewonnen?"

Treffen sich zwei Blondinen: "Na, wie war es mit deinem Freund, dem Rockmusiker?" "Im Bett war er eine Niete - er musste ohne Verstärker arbeiten..."

"Papa, wie schreibt man Xylophon???" "Gar nicht, sowas spielt man."

Meyer ist zum ersten Mal in der Oper und hat sich verspätet. Der Platzanweiser zeigt den Weg: "Seien Sie bitte ganz leise..." "Wieso, schlafen die anderen schon???"

Drei große Dirigenten streiten sich, wer von ihnen der Größte sei. "Mir bescheinigt die Presse immer wieder, dass ich der größte Dirigent sei." Meint der zweite: "Mir ist vor kurzem der liebe Gott erschienen und hat gesagt, dass ich der Größte wäre." Darauf der dritte: "Was soll ich gesagt haben?"

Meier möchte für seinen Sohn ein Klavier kaufen. Der Verkäufer zeigt auf ein Klavier: "Wenn Sie dieses Modell kaufen, bekommen Sie es zum halben Katalogpreis." Darauf Meier: "Geht in Ordnung, was kostet der Katalog?"

"Heh, toller Benz...... Wie hast Du denn DEN finanziert? " "Ich habe meine Trompete dem Autohändler in Zahlung gegeben." "Und das hat er akzeptiert?" "Ja, er war sogar sehr glücklich mit dem Handel, er wohnt übrigens direkt über mir..."

In der Orchesterprobe tadelt der Dirigent die Kontrabassisten: "Bitte überprüfen Sie doch mal Ihre Stimmung!" Daraufhin geht der erste Bassist mit der Hand über die Saiten und ruft zurück: "Unsere Stimmung ist ok, die Saiten sind stramm genug." Da dreht sich einer der Bratscher um und faucht den Bassisten an: "Idiot! Darauf kommt es nicht an - die Wirbel müssen doch parallel stehen!!!"

Fritzchen geht im Wald spazieren, da hört er eine leise Stimme rufen: "Bitte küß mich. Ich bin eine verwunschene Bratscherin!" Fritzchen entdeckt am Wegesrand einen kleinen Frosch. "Bitte küss mich!" Fritzchen nimmt den Frosch und steckt ihn in seine Tasche. "Was hast Du denn mit mir vor?", fragt der Frosch. "Ich bringe Dich zum Zirkus." "Bitte küss und erlöse mich, ich werde im Zirkus auch die Bratsche spielen." Darauf Fritzchen: "Blödsinn! Für einen sprechenden Frosch kriege ich beim Zirkus viel mehr Geld!!!"

Wie schreibt man ein Violinkonzert ganz schnell in ein Bratschenkonzert um? Man halbiert das Tempo!

Ein Bratscher kommt eines Tages nach Hause und findet sein Haus bis auf die Grundmauern niedergebrannt vor. Auf die Frage, was passiert sei, antwortet ihm ein Polizist: "Nunja, der Dirigent kam zu ihrem Haus, und dann..." Der Blick des Bratschers verklärt sich und er sagt demutsvoll: "Wirklich? Der Maestro? Zu mir?"

Das Gewandhausorchester ist auf Israel-Tournee. An einem Ruhetag zwischen den Konzerten macht das Orchester einen Ausflug zum See Genezareth, wo sich die Musiker am Ufer sonnen. Nur ein Tuttibratscher hat sich abgesondert und unterbreitet seinem Gott, wie wenig Anerkennung er bei seinen Kollegen findet und wie sehr er unter ihrem Spott leidet: "Herr, ich will nicht mit meinem Schicksal hadern, aber tue auch Du einmal ein Wunder an mir: Lass mich auch über das Wasser gehen." Er steht auf, geht zum Ufer und schreitet über das Wasser! Von weitem sehen ihn die Kollegen auf dem Wasser gehen, da tippt der Konzertmeister dem Dirigenten auf die Schulter und zeigt auf den See: "Typisch! Noch nicht mal schwimmen kann er!"

Was ist der Unterschied zwischen einem Bratscher und einer Wanderdüne? Die Wanderdüne ist schneller...

Welche Vogelart hat den Schwanz vorn? Die Kastelruter Spatzen!!!

Was hat drei Beine und das Arschloch oben? Ein Schlagzeughocker...

Was sagt Michael Jackson zu einem Kind, das auf seinem Schoß sitzt? In Dir steckt ein großer Musiker!

Der kürzeste Musikerwitz: Zwei Musiker gehen an einer Kneipe vorbei.

Wie heißen die Typen, die immer mit den Musikern zusammen sind? Bassisten...

Warum hat Stevie Wonder in seiner gesamten Wohnung keine Rauhfasertapete? Er würde sich sonst daran totlesen.

Ein Bratscher geht zum Psychiater und sagt: "Herr Doktor, ich habe ein Problem: Ich rede im Schlaf." "Das machen doch viele Leute." "Ja, aber das ganze Orchester lacht schon über mich!"

Was ist das Lieblingsinstrument eines Mantafahrers? Oh boooh eeh!

Ein Ostfriese geht ins Musikhaus und sagt dem Verkäufer: "Ich möchte die rote Trompete dort und das weiße Akkordeon!" Der Verkäufer stutzt, doch der Ostfriese beharrt auf seinem Wunsch. Schließlich sagt der Verkäufer: "Okay, den Feuerlöscher kann ich ihnen verkaufen, aber der Heizkörper bleibt hier!"

Ein Musiker und eine Sängerin verirren sich im Urwald und werden von Kannibalen gefangen genommen. Sagt der Häuptling: "Bevor ihr in den Topf kommt, hat jeder einen Wunsch frei". Sagt die Sängerin: "Bitte gebt mir ein Micro, ich singe euch noch was vor". "Oh Gott" sagt der Musiker,"bitte eßt mich vorher auf!"

Was macht eine Sängerin am Morgen? Zieht sich an und geht nach Hause.

Der beruehmte Komponist wird interviewt. "An meinem Wiegenlied habe ich fast drei Jahre gearbeitet,"sagt er ins Mikrofon. "Warum so lange?" wundert sich der Reporter. "Weil ich dabei immer eingeschlafen bin."

Es klingelt an der Tür. "Guten Tag, ich bin der Klavierstimmer." "Aber ich habe sie ja gar nicht bestellt!" "Sie nicht, aber ihre Nachbarn!"

"Dieses Klavier würde ich ja gerne kaufen, aber nur mit einer kleinen Änderung." "So? Was sollen wir denn ändern?" "Naja, den Preis."

Was ist der Unterschied zwischen einem Trampolin und einem Banjo? Man zieht die Schuhe aus, bevor man auf dem Trampolin herumspringt...

"Die schönsten Stunden meines Lebens verdanke ich der Oper." "Wieso gehst Du so oft hin?" "Ich nicht, aber meine Frau!"

Was ist der Unterschied zwischen einer Bratsche und einer Waschmaschine? Die Waschmaschine vibriert regelmäßiger, was rauskommt ist sauber und ins Schleudern kommt sie erst zum Schluss...

Kennst Du den Unterschied zwischen einem Saxophon und einem Sack Mehl? Nein? Dann blas mal rein!

Was sagt der Raver auf der Techno-Party, wenn sein Extasy aufhört zu wirken? "Was ist denn das für eine sch... Musik hier!"

Eine Jazzband spielt. Bassist zum Pianisten: "Pssst, Du, wo sind wir?" Pianist: "Geht Dich doch nichts an!"

Zeitungsannonce: Streichquartett sucht Cellisten und zwei Geiger...

Wie viele Sinfonien hat Beethoven geschrieben? Vier - die Dritte, die Fünfte, die Sechste und die Neunte.

Warum ist Bratsche spielen wie in die Hose pinkeln? Beides erzeugt ein schönes warmes Gefühl, ohne daß es jemand bemerkt...

Ein Bratscher kommt nach der Pensionierung mit dem Instrument nach Hause. Seine Frau: "Du warst Musiker??"

Petrus erscheint einem alten Musiker. "Ich habe eine gute und eine schlechte Nachricht. Die gute: Du bist ins Himmlische Orchester aufgenommen. Die schlechte: Die erste Probe ist morgen, 9 Uhr!"

Zwei Männer gingen eine Straße entlang. Der eine war Musiker, der andere hatte auch kein Geld.

Blondine im Musikgeschäft : "Ich hätte gerne die rote Trompete und die weisse Mundharmonika da hinten." Verkäufer : "Den Feuerlöscher können sie haben, aber der Heizkörper bleibt hier!"

Was heute Rap-Musik heißt, hieß früher Stottern und war heilbar...

Was ist die Gemeinsamkeit von Kondom und Dirigent? "Mit" ist sicherer, "ohne" schöner...

Was ist schwarz und läuft gegen das Klavier? Stevie Wonder.

Probe in der Jazz-Band. Der Drummer tippt den Bassisten an und fragt: "Pst! Hilf mir mal! Was sind eigentlich Tschangeto-Sticks?" Darauf der Bassist irritiert: "Wieso fragst Du mich?! Du bist doch der Drummer! Wie kommst Du eigentlich darauf?" Da zeigt der Drummer in die Partitur auf eine Stelle, wo steht: Change to sticks...

Warum sind Bratschen auf modernen CD-Einspielungen nicht zu hören? Weil die Technik inzwischen Aufnahmen ohne jegliche Nebengeräusche produzieren kann...

Ein alter Bassist torkelt eines Abends nach dem Konzert und dem obligaten Besuch der Kneipe nach Hause und wäre sicher umgekippt, könnte er sich nicht auf den Baß stützen. Daheim auf der Treppe stürzt er aber doch und purzelt die ganze Treppe wieder hinunter. Seine Frau kommt angewetzt: "Na, ist der Baß jetzt in Arsch?" "Nee, der Arsch ist im Baß!"

Arzt: "Sie haben nur noch fünf Monate zu leben!" Musiker: "Wovon denn?"

Wie nennt man einen Musiker ohne Freundin? Obdachlos...

Was passiert, wenn man Country Music rückwärts spielt? Deine Frau kehrt zu dir zurück, dein Hund wird wieder lebendig und du kommst aus dem Knast heraus...

Was hat Michael Jackson in der Hose? Eine Kinderüberaschung!

Was ist der Unterschied zwischen Madonna und Michael Jackson? Madonna sucht einen Mann, der ihr ein Kind macht. Michael Jackson sucht ein Kind, das ihn zum Mann macht.

Stevie Wonder bekommt von einem Freund eine Käsereibe geschenkt. Behutsam tastet der Sänger das Küchengerät ab: "Mann, das ist das Härteste, was ich je gelesen habe."

Zitat von Stevie Wonder anläßlich eine Anti-Alkohol-Kampagne: "Bevor ich zu einem Betrunkenen ins Auto steige, fahre ich lieber selbst."

Was macht Stevie Wonders Frau, wenn die beiden Streit haben? Sie stellt die Möbel um.

Was ist ein Streichquartett? Die Moskauer Symphoniker nach einer Europatournee.

Der Teenager spielt dem Vater die neuste Heavy Metal Platte vor. "Na Pappi, hast Du schon mal so einen tollen Sound gehört?" "Ja, und zwar vor ca. drei Wochen, als auf einer Kreuzung ein LKW vollbeladen mit Milchkannen mit einem Laster voller Schweine zusammenstieß..."

Parsival ist eine Oper, die um sechs anfängt, und wenn man nach drei Stunden auf die Uhr schaut, ist es zwanzig nach sechs...

Woher hat die Bratsche ihren Namen? Wenn man draufsteht, macht es "brratsch!"...

Vor der 4-wöchigen Konzerttournee fällt der Dirigent plötzlich aus. Ein Bratscher kann auch dirigieren, springt ein und rettet die Tournee. Als er danach wieder zu seinem Platz zurück- kommt, sagt sein Nachbar: "Hallo, schön Dich zu sehen, wo warst Du denn die letzten 4 Wochen?..."

Das Konzert war beendet, und zwei Logendiener applaudierten heftiger als alle anderen. Die Leute im Umkreis lächelten den beiden Musikenthusiasten anerkennend zu - bis einer der beiden die Hände sinken ließ und der andere ihm zurief: "Klatsch doch, du Idiot. Noch eine Zugabe, und die erste Überstunde ist fällig..."

An der Tür des Saales hing ein Schild: "Hunde müssen draußen bleiben." Nach dem Konzert konnte man die handschriftliche Ergänzung lesen: "Der Tierschutzverein".

David Oistrach kommt in den Himmel. Petrus empfängt ihn: "Dort ist dein Platz im Himmlischen Orchester: zweite Geigen, vorletztes Pult." "Was, soo weit hinten soll soll mein Platz sein?" "Das mußt Du verstehen: Konzertmeister ist Paganini, dann kommen die großen Virtuosen der letzten 300 Jahre" "Na gut, unter diesen Umständen ist der Platz für mich angemessen." Die erste Probe beginnt. Alles versinkt im musikalischen Chaos. Oistrach wendet sich an seinen Nachbarn: "Wieso ist diese Probe so grottenschlecht, hier sind doch nur die Spitzenleute aus vielen Jahrhunderten?" "Das ist ziemlich leicht zu verstehen: es dirigiert der Herrgott persönlich, aber er hält sich für Karajan!"

Die Dirigenten Karajan, Furtwängler und Böhm sitzen auf einer Wolke und langweilen sich. "Tja, meine Herren, " meint Furtwängler, "es ist doch wohl klar, daß ich der beste Dirigent bin!" "Moment!" meint Böhm, "Moment! Gestern ist mir im Traum unser göttlicher Alleroberster erschienen, der hat auf mich gedeutet und laut gerufen: Du bist der beste Dirigent aller Zeiten!" Darauf Herbert v. Karajan: "Bitte was soll ich da gesagt haben?"

Der Dirigent schimpft immer mehr über den Klang des Orchesters, bis dieses einmal komplett den Einsatz verweigert. Der Konzertmeister erklärt dem Dirigenten: "Sehen sie, so klingt ein Taktstock!"

Was ist der Unterschied zwischen einer Kuh und einem Orchester? Bei einer Kuh sind die Hörner vorne und das Arschloch hinten...

Was findet man unter dem Kleid eines Soprans? Einen Tenor...

Wie wurde die Bratsche erfunden? Jemand spannte Saiten über einen Geigenkasten...

Warum ist ein Bratschensolo wie vorzeitige Ejakulation? Wenn man merkt, daß es kommt, ist es zu spät, etwas dagegen zu tun...

Ein Bratscher zum Kollegen: "Du, ich hab die ganzen Orchesterferien geübt, ich kann jetzt Achtel!" "Toll, spiel mal eins!"

Warum hat ein Bratscher 40 Knochen mehr als ein normaler Mensch? Weil sein Gehirn noch mechanisch arbeitet...

Was ist der Unterschied zwischen einer Geige und einer Bratsche? Die Bratsche brennt länger. Warum brennt die Bratsche länger? Weil sie üblicherweise noch im Kasten ist...

Steht eine Bratschist auf einem 10 Meter hohen Turm (mit Bratsche). Wenn er herunterspringt, was ist dann schneller unten - er oder die Bratsche? Egal - Hauptsache er springt...

Jedesmal vorm Konzert geht der Bratschist vorher in seinen Garderobenschrank, nimmt einen Zettel, liest ihn und nimmt dann befriedigt Bratsche und Bogen unter den Arm, um auf die Bühne zu gehen. Dies sehen seine Kollegen und wollen nun natürlich wissen, was er da immer liest - gesagt, getan - beim nächsten Konzert schauen sie in seinen Schrank, entdecken dort den Zettel und lesen: Bratsche links, Bogen rechts...

F: Wenn Du mit dem Auto unterwegs auf der Straße einen Dirigenten und einen Bratscher siehst, welchen überfährst Du zuerst? A1: Den Dirigenten, denn Arbeit kommt vor Vergnügen. A2: Den Dirigenten. Wenn Du damit fertig bist, kann der Bratscher nämlich noch nicht weit gekommen sein!

Wie bekommt man einen Bratscher dazu, Tremolo zu spielen? Über die betreffende Stelle in den Noten ganz dick "SOLO" schreiben!

Wie bringt man Cellisten dazu, fortissimo zu spielen? Indem man in die Noten schreibt: solo, pianissimo, espressivo.

Wie kann man dafür sogen, daß der Baß gestimmt bleibt? Zersägen und ein Xylophon draus bauen...

Ein Dirigent fordert vom Hornisten solange, leiser zu spielen, bis dieser frustriert in der Generalprobe gar nicht mehr spielt. "Jetzt war es schon fast gut, in der Aufführung aber bitte noch etwas leiser!"

Was ist der gravierendste Unterschied zwischen einem Klavier und einer Geige? Der Brennwert - das Klavier brennt länger...

Warum sind Rockmusiker so schlechte Liebhaber? Weil sie den Verstärker nicht mit ins Bett nehmen können...

In einem Eisenbahnabteil sitzen ein langsamer Bratscher, ein schneller Bratscher, ein Konzertmeister, ein Kontrabassist, und, da noch Platz war, der Weihnachtsmann und der Osterhase. Auf dem kleinen Klapptisch vorm Fenster liegt eine Tafel Schokolade. Der Zug fährt durch einen Tunnel, anschließend ist die Schokolade verschwunden. Wer hat sie genommen? Der langsame Bratscher. Glaubst Du an den Weihnachtsmann, den Osterhasen oder an einen schnellen Bratscher? Der Konzertmeister springt nicht für Schokolade. Und ehe der Bassist etwas mitbekommt, ist eh alles gelaufen.

"Ich werde demnächst im Ausland singen", erklärt die Sängerin voller Stolz. Darauf der Kritiker: "Gnädige Frau, das finde ich aber sehr rücksichtsvoll von Ihnen..."

"Spielst Du gerne E-Gitarre?" "Ja, sehr gerne." "Wieso lernst Du es dann nicht mal?"

Hast du schon mal die Frau von Steve Wonder gesehen? Nein? Er auch nicht!

Ein Blinder und ein Tabstummer machen Tanzmusik. Sie fangen an zu musizieren. Der Taubstumme fragt: "Spielen wir denn schon?" Der Blinde fragt: "Tanzen sie denn schon?"

Was ist der Unterschied zwischen den Schumacher-Brüdern und Siegfried und Roy? Der Gesichtsausdruck, wenn der eine dem anderen hintenreinfährt.

Was ist der Unterschied zwischen Heino und einem Vulkan? Der Vulkan ist ein Erdloch, Heino ein Arschloch

Was ist der Unterschied zwischen Diana und Elvis? Elvis lebt!

Warum hat Stevie Wonder Mohnbrötchen so gerne? Da stehen immer so geile Kurzgeschichten drauf.

Ein Musiker freitags beim Metzger: "Kann ich mir mal die Fleischwurst übers Wochenende zum Antesten ausleihen?"

Im stockdunklen Wald treffen sich ein Hase und eine Schlange. Beide sehen nichts vor Dunkelheit. Fragt der Hase die Schlange: "Kannst Du erraten, wer ich bin?" Die Schlange bemustert ihn mit der Zunge und meint: "Hhmm, du hast Fell... einen Stummelschwanz.. und große Ohren - du bist ein Hase!" "Richtig", sagt der Hase, "jetzt bin ich dran!" Der Hase untersucht die Schlange: "Hhhmm... du bist kalt... du hast keine Eier... und du hast keine Ohren. Es gibt nur eine Möglichkeit: Du bist der creative director einer Plattenfirma..."

Warum ist das Es-Horn ein göttliches Instrument? Ein Mensch bläst zwar hinein, aber Gott allein weiß, was raus kommt...

Worin besteht der Unterschied zwischen einer Zwiebel und einer Bratsche? Wenn man eine Bratsche zerhackt, weint keiner...

Warum geht ein Bratscher nicht über einen Friedhof? Zu viele Kreuze...

Wie viele Sinfonien hat Bruckner geschrieben? Eine - und die zehnmal.

Warum bekommen die Bratscher keine Hämorrhoiden? Weil die Arschlöcher alle in der ersten Geige sitzen...

Wie kann man erreichen, daß die Geige wie eine Bratsche klingt? - zurücklehnen und nicht spielen - in den tiefen Lagen lauter falsche Töne spielen

Wie verhindert man, daß einem die Geige gestohlen wird? Man legt sie in einen Bratschenkasten...

Was haben Frauen und Bratscher gemeinsam? Beide kämpfen um Anerkennung ihrer Rechte. Und der Unterschied? Naja, Frauen genießen sie bereits...

Warum lassen Bratscher den Bratscherkasten beim Parken auf der Hutablage liegen? Damit sie auf Behindertenparkplätzen parken können.

Zoff im Orchester: Klarinettist und Bratscher streiten sich lautstark. Der Dirigent unterbricht die beiden und fragt den Klarinettisten: "Was ist denn in Sie gefahren?" Dieser antwortet: "Der Bratscher hat mir alle Klappen verdreht!" Daraufhin befragt der Dirigent den Bratscher: "Was haben Sie dazu zu sagen?" "Also," jammert dieser, "der Klarinettist ist ja sooo gemein! Er hat mir eine Saite verstimmt, und er will mir nicht sagen, welche!"

Warum sind die Saiten eines Basses so dick? Damit die Saiten zumindest einen Gig überstehen.

Warum sind die Bassisten so korpulent? Vom vielen Boxenschleppen...

"Eigentlich hab ich ja Geige gespielt, aber dann bin ich sehr günstig an einen Baß gekommen..."

Ein Ehepaar geht zur Eheberatung, weil es nicht mehr miteinander kommunizieren kann. Aber der Berater schafft es nicht, beide dazu zu bewegen, miteinander zu reden. Schließlich, nach mehreren Beratungsabenden, steht der Berater auf, geht in die Ecke, holt einen Baß und einen kleinen Verstärker, schließt sie an und beginnt zu spielen. Die Kommunikationsbarierre der beiden beginnt zu schwinden und sie beginnen schließlich, ihre Probleme zu diskutieren und das, was sie immer aneinander gestört hatte, was sie aber nie geschafft hatten, sich gegenseitig zu sagen. Am Ende waren beide wieder glücklich Arm in Arm wie in alten Zeiten. Beim Zahlen sagten sie dann: "Wie haben sie das geschafft? Was war das für ein tolles Stück?" Antwort: "Jeder redet während des Baß-Solos..."

"Wie ist denn der Hornist als Liebhaber?" "Ziemlich stürmisch - er schiebt mir beim Küssen jedesmal seinen Unterarm in den Arsch!"

Was ist der Unterschied zwischen einem Schlagzeuger und einem Drum-Computer? Der Drumcomputer wird nicht schneller. Und die Gemeinsamkeit? Beide haben kein Gehirn...

Woran erkennt man, daß ein Schlagzeuger an die Tür klopft? Er wird schneller...

Was steht in den Noten der Geigen, wenn sie schnell spielen sollen? Vivace. Und was steht geschrieben, wenn sie langsam spielen sollen? Wie Bratsche...

Warum kann ein Bratscher mit nem Messer im Rücken nicht spielen? Weil er sich nicht anlehnen kann...

Warum spielen einige Bassisten mit einem Plektron Pic? Dies ist die einzige Möglichkeit, für schwächere Musiker überhaupt einen Ton herauszubringen.

Warum hat ein Bassist in einer Band die meisten Boxen on stage? Er muß die Massen nicht durch seine Spielfertigkeit, sondern durch sein Equipment beeindrucken

Zu einem Gitarristen: "Spielst Du ne Wandergitarre?" "Nee, wieso?" "Das ist Musik zum Weglaufen!"

Warum haben Tenöre eine Gehirnwindung mehr als ein Huhn? Damit sie nicht auf die Bühne kacken!

Zwei Violinisten treffen sich nach langer Zeit. Einer von beiden trägt einen Bratschenkasten. Fragt der andere: "Hattest Du einen Schlaganfall?"

Wie heißt Geigenkasten auf Spanisch? Fidel Castro.

In einer Oper haben die zweiten Geigen über eine längere Passage Tremolo zu spielen. Auf einmal beugt sich einer zu seinem Nachbarn und fragt: "Wo sind wir?" "Weiß ich auch nicht, aber in 10 Minuten ist die Oper aus!"

Woran erkennt man einen zweien Geiger? An der verrosteten e-Saite.

Der offizielle Konzertmeisterwitz: Ein Dirigent hat durch Zufall ein Gastdirigat bei einem bekannten Orchester bekommen. Die erste Probe. Er hebt den Taktstock, und das Orchester spielt so wunderbar, dass er sich eigentlich nur noch der Musik zu erfreuen braucht. Da kommt die große Violin-Kadenz: Der Konzertmeister spielt brillant, nur - macht er ein Gesicht dabei, als hätte er in eine Zitrone gebissen. Als der Satz zuende ist, beugt sich der Dirigent zu ihm hinunter und fragt leise: "Sagen Sie, fehlt Ihnen etwas?" Erstaunt antwortet der Konzermeister: "Nein, nein, bestimmt nicht!" Achselzuckend gibt der Dirigent einige Anweisungen und läßt den Satz noch einmal spielen. Wieder ist alles hervorragend, und bei der Violinkadenz kommen ihm fast die Tränen - doch wieder schaut der Konzertmeister drein wie drei Tage Regenwetter. Erneut wendet sich der Dirigent an ihn und fragt: "Stimmt etwas nicht - ist Ihre Frau krank? Ihre Kinder vielleicht...?" Und der Konzermeister antwortet: "Nein, danke, es ist alles in Ordnung!" Als die Stelle ein drittes Mal geprobt wird - wieder das gleiche Gesicht - wird es dem Dirigenten zu bunt. Er bricht den Geiger ab und fragt: "Wenn alles in Ordnung ist - wieso in aller Welt machen Sie dann beim Spielen so ein Gesicht?!" "Ach, es ist rein gar nichts. Ich kann nur klassische Musik überhaupt nicht ab!"

Wie heißt Bratsche auf Arabisch? Is lahm.

Wie viele Lagen hat eine Bratsche? Drei: erste Lage, Notlage, Niederlage.

Gibt es noch eine weitere Lage? Klar, stabile Seitenlage.

Was ist der Unterschied zwischen Bratsche und dreilagigem Klopapier? Keiner. Die erste Lage ist griffig, die zweite dünn, die dritte beschissen.

Was bedeutet "Bratsche spielen wie der Blitz"? Nie die gleiche Stelle zweimal treffen.

"Bratsche zu verkaufen. 19. Jh, Böhmen, 405mm, neu gestimmt. Chiffre..."

Kann ein Bratscher Schutzgeld erpressen? Ja, das Drohpotential ist mehr als ausreichend. Der Dirigent zahlt 50. -, wenn der Bratscher zur Probe erscheint. Der Dirigent zahlt 250. -, wenn der Bratscher seinen Kasten mithat, zumal der Dirigent nicht weiß, was im Kasten ist. Das Orchester sammelt begierig Geld, wenn der Bratscher zu spielen anfängt.

Was ist Chromatik? Ein Bratscher versucht, immer den gleichen Ton zu treffen.

Was ist ein Bratscher in Salzsäure? Ein gelöstes Problem!

Sitzen zwei Bratscher in einer Kneipe - kommt ein Musiker herein.

Wie rettet man einen Bratschisten vor dem Ertrinken? Den Fuß von seinem Kopf nehmen.

Ein Bratscher ist auf einer Schnecke ausgerutscht. Hast du sie nicht gesehen? Ging nicht, sie kam ja von hinten!

Wie bekommt man zwei Bratscher soweit, zusammen im Takt zu spielen? Einen erschießen!

Was ist der Unterschied zwischen einem Bratscher und einer Prostituierten? Die Prostituierte kennt mehr als zwei Lagen. Sie hat auch mehr Gefühl für Rhythmus.

Was sitzt im Orchester und bohrt in der Nase? Ein Bratscher, der das letzte aus sich herausholt!

Fragt ein Bratscher den anderen: "He, sag mal, weißt du, was BSE ist?" "Hmm, Ein Molldreiklang vielleicht?"

Was ist ein Gentleman-Musiker? Jemand der Bratsche spielen kann, es aber nicht tut.

Was ist ein schneller Bratscher in der Wüste? Eine Fata Morgana.

Ein Anruf beim Geigenbauer, aus der Leitung ertönt es: "Ooouuhhmmhuouhhh mhhhuuooooh!" Geigenbauer: "Wie bitte?" "Ooouuhhmmhuouhhh mhhhuuooooh!" Geigenbauer: "Nochmal bitte, ich verstehe Sie nicht!" "Ooouuhhmmhuouhhh mhhhuuooooh!" Geigenbauer: "OK, bringen Sie Ihre Bratsche vorbei!"

Bei einem Vorspiel soll ein Bratschist einen Triller spielen und spielt: Diiiiiiiiiiiaaaaaaaaaaaa diiiiiiiiiiiiiaaaaaaaaaaa..... Den kritischen Zuhörern ist das jedoch viel zu langsam und fordern ihn auf, er solle doch einmal richtig trillern. Daraufhin der Bratscher: Diiiiiaaaaa Diiiiiaaaaa...... Als den Prüfern dies noch immer zu langsam ist, antwortet der Bratscher: "Ich muss das gar nicht schneller können, schließlich sind wir zu sechst."

Was ist die erste Runde im Bratschistenwettbewerb? Auswendig stimmen.

Wie heißt die Endrunde im Bratschistenwettbewerb? Achtelfinale

Wie ist ein Toncluster definiert? Eine Bratschengruppe spielt unisono.

"Weltberühmtes Streichquartett sucht ersten Geiger, zweiten Geiger und Cellisten zur Aufführung berühmter Quartettliteratur. Chiffre..."

Wie nennt man es, wenn ein Bratscher sein Instrument aus dem Fenster wirft? Schöner Wohnen!

Warum heißt eine Bratsche im Deutschen Bratsche? Weil es so klingt, wenn man drauftritt.

Was ist die beste Tatwaffe für einen Mord? Eine Bratsche, weil dort keine Fingerabdrücke drauf sind!

Wie nennt man ein Probespiel für Bratsche? Kratz-Lotterie!

Was ist der Unterschied zwischen einer Bratsche und einer Kreissäge? Die Kreissäge ist besser geeignet für Kammermusik!

Woran erkennt man, dass bei einem Bratscher das Pult schief steht? Er hält den Kopf so schräg, das ihm die Spucke aus einem Mundwinkel läuft.

Was ist der Unterschied zwischen einer Bratsche und einem Sarg? Bei einem Sarg ist die tote Person innen!

Was ist das beste Zweitinstrument für Bratscher? Harfe, nur leere Saiten und keinen Ärger mit den Stricharten.

Was sitzt im Wald hinter einem Holzstoß und stinkt? Ein Bratscher, der beim Versteckspielen gewonnen hat.

Ein Bratscher begehrt an der Himmelspforte Einlass. Vor ihm wird ein Pfarrer von Petrus abgewiesen, der Bratscher wird aber eingelassen. Natürlich beschwert sich der Pfarrer, worauf Petrus erwidert: "Wenn du gepredigt hast, hat die Gemeinde geschlafen, wenn der Bratscher ein Solo hatte, hat das ganze Orchester gebetet!"

Was ist los, wenn ein Bratscher blutüberströmt von der Bühne kommt? Er hat einen Lagenwechsel probiert!

Der kürzeste Bratscher-Witz? Ein Bratscher geht zum Meisterkurs.

Ein Bratscher und ein Cellist stehen auf einem sinkenden Schiff. Cellist: "Hilfe, ich kann nicht schwimmen." Bratscher: "Keine Angst, tu einfach so als ob."

Schon gehört? Letzte Woche hat man doch tatsächlich einem Bratscher während der Probe die Bratsche geklaut.

Abends kommt ein Bratscher nach Hause, wo seine Frau gerade vergeblich versucht, die Kinder ins Bett zu bringen. Auf die Bitte seiner Frau es doch auch mal zu versuchen, meint er: "Ich kann ihnen ja ein Liedchen vorspielen." "Willst Du es nicht lieber erst mal im Guten versuchen?"

Warum haben viele Menschen Angst, wenn jemand mit einem Geigenkoffer eine Bank betritt? Sie denken, dass da eine Bratsche drin sein könnte und der Träger Gebrauch davon macht!

Ein Bratscher soll in einem Stück Violinschlüssel spielen. "Ich kann aber keinen Violinschlüssel." "Dann wird eben alles in Altschlüssel umgeschrieben." "Den kann ich aber auch nicht."

Warum sollten Bratscher nicht Bergsteigen? Wenn sie sich verlaufen dauert es Jahre, bis man sie vermißt.

Woran erkennt man, das ein Bratscher falsch spielt? Daran, das sich der Bogen bewegt!

Ein Bratscher macht bei der Probe den Kasten auf: "Mist, schon wieder eine Saite verfault!"

Was ist der "Nationalfeiertag" der Bratscher? Der 20. März, es ist der übergang vom Winterschlaf zur Frühjahrsmüdigkeit.

Ein Streichquartett geht im Weinberg Schnecken fangen. Nach einer halben Stunde haben fast alle schon genug Schnecken für das Essen gefangen, nur der Bratscher hat noch keine einzige. "Was hast Du denn, brauchst du ne neue Brille?" "Nein, ich hab eben schon ne Menge Schnecken gesehen, aber immer, wenn ich eine packen will, husch, ist sie weg!"

Ein Dirigent und ein Bratscher überqueren eine enge Straße. Wen darf man zuerst überfahren? Den Bratscher: Erst die Arbeit, dann das Vergnügen! Nein, erst den Dirigenten, wenn man den erledigt hat, kann der Bratscher noch nicht weit sein!

Was ist die beliebteste Einspielung des Walton-Bratschenkonzerts? Music Minus One.

Ein Streichquartett spielt Mozart. Es klingt grausam. Sie versuchen es wieder und wieder. Dann die erste Geigerin: Laßt uns die vielen Vorschläge erstmal weglassen! Sie versuchen es wieder. Es klingt schlimmer als je zuvor. Alle schielen diskret zum Bratscher. Der: Wieso, ich dachte, wir spielen erstmal ohne Vorzeichen!

Ein Mann geht in ein Antiquitäten-Geschäft und sieht dort eine ausgestopfte Ratte. Er kauft sie und will heimgehen. Aufeinmal merkt er, dass eine Ratte hinter ihm herläuft, nach jeder Ecke kommt wieder eine dazu, bis er von einem ganzen Schwarm Ratten verfolgt wird. Er geht zum Kanal und wirft die ausgestopfte Ratte hinein, die anderen Ratten springen hinterher und ertrinken. Am nächsten Tag geht er wieder in das Antiquitäten-Geschäft und fragt den Verkäufer: "Haben Sie auch einen ausgestopften Bratscher?"

Was ist der Unterschied zwischen dem erste und dem letzten Pult der Bratschen? Ein ganzer Ton!

Wer war der erste Bratscher? Ötzi. Er ist vom Gletscher überholt worden.

Wie wird das "Sparpaket" im Orchester umgesetzt? Das Licht am Bratschenpult bekommt einen Bewegungsmelder.

"Noch einmal ab Takt 5 bitte!" Die Bratscher: "Moment, wir haben keine Taktzahlen!"

Die Wiener Philharmoniker spielen das Neujahrskonzert: tippt ein Bratscher seinen Pultkollegen an: "Du, was spielen wir als nächstes?" Der zischelt: "Radetzky-Marsch!" "Scheiße, den hab ich grade gespielt!"

Ein Bratscher macht einen Sonntagsspaziergang auf dem Land. Auf einem Hügel trifft er einen Schäfer, der dort eine riesige Schafherde hütet. Der Bratscher ist total fasziniert von den Schafen, unterhält sich etwas mit dem Schäfer, und macht schließlich den Vorschlag: "Wenn ich errate, wieviel Schafe genau in der Herde sind, darf ich mir dann eins mitnehmen?" Der Schäfer denkt sich: "Das errät der sowieso nie, ich brauch abends selber eine halbe Stunde, bis ich sie abgezählt habe." und willigt ein. Darauf der Bratscher, wie aus der Pistole geschossen: "347!" Das stimmt genau, der Schäfer ist ganz überwältigt und sagt dem Bratscher, er soll sich ein Schaf aussuchen. Der Bratschist nimmt eins auf die Schulter und will gehen, da sagt der Schäfer: "Wenn ich errate, was Sie von Beruf sind, krieg ich dann mein Schaf wieder?" Der Bratschist denkt sich: "Bratscher ist so ein seltener Beruf, das errät der nie!" und sagt ja. Darauf der Schäfer, wie aus der Pistole geschossen: "Sie sind Bratschist!" Der Bratscher ist total überrascht und will wissen, wie der Schäfer darauf gekommen ist. "Stellen Sie erst mal den Hund wieder hin, dann reden wir weiter!"

Was sind die beiden überflüssigsten Dinge der Welt? Das Gemächte des Papstes. Ein Solobratscher.

Was haben Vampire und Bratscher gemeinsam? Schreckliche Angst vor Kreuzen...

Was haben die Beatles und die Bratscher meines Lieblingsorchesters gemeinsam? Sie haben seit 1970 nicht mehr zusammen gespielt!

Das Abendgebet eines Bratschers: Dona nobis tacet!

Der Unterschied zwischen einer Viola und einer Sirene? Gar keiner! Es ist immer schlecht, wenn man beide hört.

Warum ist ein Bratscher nicht versichert, wenn er sich beim Spielen in der vierten Lage einen Finger bricht? Weil er sich grob fahrlässig verhalten hat, denn was hat er in der vierten Lage zu suchen?

Eine Expedition bahnt sich ihren Weg durch den Urwald. Die eingeborenen Träger haben eine für die Forscher unerklärliche Eile, weiterzukommen. Irgendwann bemerken die Forscher, dass ein ständiges Trommeln in der Luft liegt und langsam näher kommt: "bum tata bum tata bum tata dum tata batatabatata bum..." Die Expedition bahnt sich einen Weg nahe am Trommler vorbei ohne ihn oder sein Dorf zu Gesicht zu bekommen und beginnt, sich wieder zu entfernen. Die Träger Haben es eiliger denn je. Plötzlich bricht das Trommeln ab. Die Eingeborenen werfen stante pede ihre Lasten ab und zerstieben in alle Richtungen, so schnell ihre Füße sie tragen. Die Weißen schaffen es gerade noch einen der ältesten Träger einzuholen und zur Rede zu stellen: "Warum ihr weglaufen? Was bedeuten Trommelsignal?" "Ganz schlechte Nachrichten, ganz große Gefahr!" "Wie gefährlich?" "Höchste Gefahr, weglaufen, so schnell wie können!" "Welche Gefahr, Krieg, Untier, was sein?" "Große Gefahr, wenn stoppen Trommel, anfangen Bratschen-Solo!"

Was sind zwei Bratscher an einem Pult? Eine doppelte absolute Null-Lösung!

Das Zeitalter der Gehirntransplantation ist angebrochen. Ein Mann will sich ein neues Gehirn einpflanzen lassen und fragt nach den vorrätigen Gehirnen. Der Professor:"Hier hätten wir das Gehirn eines bekannten Philosophen für 30 000 Mark": Das Gehirn ist völlig zerfurcht und grau, es gefällt dem Mann nicht. Auch das Hirn von Einstein für 50 000 Mark stößt nicht auf Zustimmung. Da zieht der Professor noch ein Hirn heraus: "Hier hätten wir noch ein Gehirn für 500 000 Mark." "Was ist an dem so besonders, dass es so teuer ist?" "Es gehörte einem Bratscher, ist also völlig ungebraucht."

Ein Cellist spielt den ganzen Tag nur einen Ton. Seine Frau beschwert sich: "Es gibt Leute, die können auch noch andere Töne spielen." Der Cellist: "Die Anderen suchen den richtigen Ton. Ich habe ihn gefunden."

"Sag mal, müsstest du nicht mal wieder den Bass nachstimmen?" Daraufhin zupft dieser an den Saiten und meint: "Wieso? Sie sind doch noch alle straff."

Wie kann man dafür sorgen, dass der Bass gestimmt bleibt? Zersägen und ein Xylophon draus bauen.

Orchesterprobe. Dirigent: "Ich bin mir nicht sicher, ob das im Takt 2 vor D in den Bässen F oder Fis sein soll. Spielen sie doch mal F!" Brummm. "Spielen sie jetzt mal Fis!" Bromm. "Ach spielen sie doch, was sie wollen!"

Dirigent zum Bassisten: "Ich glaube ihr Cis ist zu tief!" Bassist schaut aufs Griffbrett, spricht: "oh ja, stimmt" und rutscht mit der Hand 5cm das Griffbrett rauf.

Beim Geigenbauer. "Ich hätte gerne einen Kontra Bass!" "Da sind sie hier falsch, tut mir leid. Den bekommen Sie beim Schreiner!"

Ein Ehepaar möchte, das ihr Sprössling eines Tages eine musikalische Laufbahn einschlägt und geht mit ihm zur Musikschule: "Was können sie empfehlen?", fragt der Vater. "Geige" "Wie lange dauert die Ausbildung?" "Sechs Jahre" "Zu lange" meint der Vater. "Wir hätten dann noch Trompete, dauert 3 Jahre" "Auch zu lange, was bilden sie denn noch aus?" "Kontrabass" "Und wie lange geht diese Ausbildung?" Darauf der Musiklehrer: "Haben sie in der Stadt noch was zu erledigen?"

Was tut man wenn ein Bassist vor der Tür steht? Man gibt ihm Geld und nimmt die Pizza entgegen.!

Warum bearbeiten Kontrabassisten ihr Griffbrett immer mit der linken Hand? Weil es sonst beim Onanieren schrecklichste Verletzungen gäbe.

Warum beugen sich Solokontrabassisten so über ihr Instrument? Damit es nicht so auffällt, wenn sie den Arm zum Hitlergruß ausstrecken.

Es gab mal einen Barkeeper, der dafür berühmt war, dass er den IQ seiner Leute so exakt erraten konnte. Eines Abends kam ein Mann in die Bar, unterhielt sich kurz mit dem Keeper, und dieser meinte: "Toll, sie müssen einen IQ von mindestens 140 haben. Sie sollten sich mal mit dem Herrn dort drüben unterhalten!" Kurz darauf unterhielten sich die beiden Gäste über Quantenphysik und Dialektik und hatten beide einen schönen Abend. Ein weiterer Mann kam herein und der Keeper schätzte seinen IQ auf 90. Also setzte sich der Mann zu all den anderen vor die Glotze und sah sich das Fußballspiel an. Dann stolperte noch ein Neuer in die Kneipe. "Jesses", dachte sich der Barkeeper, "der Mann muss einen IQ von etwa 29 haben!" Er wies ihm einen Mann, der hinten in einer Ecke saß: "Vielleicht möchten Sie sich gerne mit dem Herrn dort drüben unterhalten?" Und so fragte der sitzende Herr zur Begrüßung: "Spielen sie denn Deutsche oder Französische Haltung?"

Du hast Dich im Wald verirrt. Nacheinander triffst du den Weihnachtsmann, einen Basser mit einem gestimmten Bass und einen Basser mit einem ungestimmten Bass. Du fragst alle nach dem Weg, jeder sagt Dir etwas anderes. Wem glaubst du, und warum? Dem Basser mit dem ungestimmten Bass. Die anderen zwei lassen darauf schließen, dass du Halluzinationen hast.

Bassist zum Schlagzeuger: "Sag mal, was issen eigentlich eine Synkope?" Schlagzeuger: "Deine Eins."

Der erste Flötist hat ein Solo. Vor dem letzten Ton muss er die Seite wenden. Probe: Mal spielt er einen falschen Ton, dann fliegt das Heft davon, usw. usw. Es klappt nie! Konzert: Geniale Idee: Der zweite Flötist blättert! Der erste Flötist spielt herrlich. Triller - (er setzt die Flöte ab) "Danke schön!" - Schlußton.

Was ist der Unterschied zwischen einer Zauberflöte und einem bremsenden Zug? Ein Zug gibt nach einem Kilometer Ruhe.

Zauberflöte ist der reichlich euphemistische Name einer primitiven Mutation der Piccoloflöte, die in Spielmannszügen gespielt wird.

Wie bringt man einen Oboisten dazu, ein As zu spielen? Man nimmt die Batterien aus seinem Stimmgerät.

Wie definiert man ein Vierteltonintervall? Zwei Oboen im Unisono.

Wie stellt man ein echtes Unisono wieder her? Einen Oboisten erschießen.

Welche Lagen gibt es auf der Klarinette? Die düstere Lage, die normale Lage, die verzweifelte Lage.

Ein Mädchen fragt seine Mutter: "Wo kommt beim Fagott denn der Ton raus?" "Ich hoffe, oben."

Dirigent zum Fagottisten: "Spielen Sie mal forte!" bööööööööööööt. "Spielen Sie mal piano!" ffffbööööööööööööt.

Wie bezeichnen Insider das Horn? Glückspirale.

Zwei Hörner halten Quinten aus. Auf einmal setzt der erste Hornist sein Instrument ab und sagt wütend zum zweiten: "Du treibst!"

Sagt der Dirigent zum Hornisten: "Spielen Sie doch bitte nochmal die Sext aufwärts!"

Womit kämpft ein Hornquartett? Der erste Hornist kämpft mit der Höhe, der zweite Hornist kämpft mit der Intonation, der dritte Hornist kämpft mit dem Pausenzählen und der vierte Hornist kämpft mit dem Schlaf.

Welche Hornarten sind in einem Polizeiorchester besetzt? Waldhorn, Englischhorn, Tenorhorn und Martinshorn.

"Wie denn dein neuer Freund, der Posaunist?" "Nicht schlecht, aber beim Küssen hab ich immer so einen Blechgeschmack im Mund."

Vor einem Berg mit steht ein Trompeter und spielt immer wieder falsche Töne. Einmal fragt ihn ein Passant, warum er das "f" immer zu hoch spielt, da antwortet der Trompeter: "Ich spiele schon richtig. Aber sehen sie, da oben ist ein Kreuz. Das Echo schallt mir immer wieder ein "fis" zurück."

"Wie ist denn der Hornist als Liebhaber?" "Ziemlich stürmsch, aber er schiebt mir beim Küssen jedes Mal seinen Unterarm in den Arsch!"

Woran erkennt man, das ein Posaunist an der Haustür klingelt? Die Klingel schleppt.

Was ist die Dynamik einer Bassposaune? Entweder an oder aus.

Wieviel Tubisten braucht man, um eine Glühbirne einzuschrauben? Fünf - einer hält die Glühbirne und die anderen vier saufen, bis der Raum sich dreht.

Wie viele Posaunisten braucht man um eine Glühbirne einzuschrauben? Fünf. Einer stellt sich auf den Tisch und die übrigen vier drehen den Tisch.

Wieviele Trompeter braucht man um eine Glühbirne zu einzuschrauben? Auch fünf. Einer schraubt sie rein und vier diskutieren wie Günter Betz es gemacht hätte.

Blechbläser kennen den allerkürzesten Musikerwitz: Piano.

Wie nennt man jemanden, der immer mit Musikern rumhängt und sie durcheinander bringt? Schlagzeuger.

Woran erkennt man, dass ein Schlagzeuger an der Haustür klopft? Das Klopfen wird immer langsamer.

Bassist zum Schlagzeuger: "Hast du jetzt verstanden wie man den 7

Bassist und Schlagzeuger fallen aus einem Fenster im 10. Stock. Sagt der Bassist zum Schlagzeuger: "He, da sind wir ja endlich mal zusammen!" Antwort des Schlagzeugers: "Wart s ab!"... Ba- Dumm!!!

Warum gelten Schlagzeuger als Männer für eine Nacht? Weil sich schon nach der einen Nacht rausstellt, dass sie nie im richtigen Moment kommen.

Was ist der letzte Satz eines Schlagzeugers, bevor er entlassen wird? "Ich hab da mal einen Song geschrieben"

Ein Gitarrist bewirbt sich bei einer Band, die sucht allerdings nur einen Bassisten. Also spielt der Gitarrist Bass, aber er schafft es nicht, reduziert zu spielen. Daraufhin gibt ihm der Sänger den Tipp, durch einen operativen Eingriff das reduzierte Spielen zu ermöglichen. Also geht der Gitarrist ins Krankenhaus und erkundigt sich beim Chefarzt nach den Operationsmöglichkeiten. dieser erklärt, sein Wunsch könne erfüllt werden, allerdings müsse ihm dafür ein viertel des Gehirns amputiert werden. der Gitarrist überlegt und kommt zu dem Schluss, dass er mit der Band so viel Geld verdienen wird, dass es auf das Gehirnviertel auch nicht mehr ankommt und stimmt der Operation zu. Als er aus der Narkose erwacht steht der Chefarzt mit besorgter Miene neben dem bett und gesteht: "Uns ist da leider ein dummer fehler unterlaufen, wir haben statt eines viertels drei viertel ihres Gehirns entfernt!" Darauf der Guitarrist: "Ach was, kein Problem, aber wo sind meine Sticks?"

Was macht der Basser in der nächsten Stunde, nachdem er die Schlüssel im Auto hat liegen lassen und die Tür zugschlagen hat? Er versucht den Schlagzeuger zu befreien, der noch drinsitzt!

"Kennst du die Geschichte, in der der Dirigent mit nem Strick in den Wald geht?" "Ich auch nicht, aber sie fängt ganz gut an!"

Der Trompeter des Orchesters, ein starker Raucher, klagt seit geraumer Zeit über Kopfschmerzen. Er sucht den Arzt auf und der stellt eine klare Diagnose: "Ihr Gehirn ist total verrußt, das muss gereinigt werden. Lassen sie mal das Gehirn hier, ich reinige es, nach drei Wochen können sie es wieder abholen." Der Trompeter ist einverstanden. Die drei Wochen sind um, der Trompeter holt sein Gehirn nicht ab. Nach zwei Monaten trifft der Arzt den Trompeter: "Wollen Sie Ihr Gehirn nicht wieder abholen?". "Nein, das brauch ich nicht mehr, ich bin Dirigent geworden"

Was ist der Unterschied zwischen dem Leiter eines Schulchores und einem Schimpansen? Wissenschaftler haben bewiesen, dass Schimpansen mit Menschen kommunizieren können.

Ein großer fetter und ein kleiner mickriger Dirigent stehen auf dem Eifelturm. Wer kommt beim Runterspringen zuerst an? Ganz egal, Hauptsache beide springen!

Der Dirigent schimpft immer mehr über den Klang des Orchester, bis dieses einmal komplett den Einsatz verweigert. Der Konzertmeister erklärt dem Dirigenten: "Sehen sie, so klingt ein Taktstock!"

Was ist das Idealgewicht eines Kapellmeisters? 1, 5 kg - mit Urne.

"John, war der Kunde nicht zu Frieden mit unserem Schuhassortiment?", fragt der Ladenbesitzer seinen Angestellten nachdem ein Kunde eine nicht enden wollende Zahl verschiedenster Schuhe ausprobiert hat. "Aber nein, Chef. Das war ein Dirigent, der sucht zwei Schuhe, die c-moll 443 Herz quietschen."

"Mama, kann man durch Analverkehr schwanger werden?" "Natürlich, wie werden denn sonst Dirigenten gezeugt?"

"Was dirigiert Karajan denn heute?" "Ich weiß nicht, was er dirigiert. Wir spielen Beethovens Fünfte."

Ein blindes Kaninchen und eine blinde Schlange stoßen zusammen. "Entschuldigung, ich hab dich nicht bemerkt, ich bin nämlich blind." "Das macht nichts, ich bin ebenfalls blind." Beide beschließen, sich gegenseitig zu befühlen, um einen Eindruck voneinander zu bekommen. "Du bist weich und warm, und diese Ohren... Du musst ein Kaninchen sein!" "Stimmt genau. Moment, du bist kalt und schleimig, du musst ein Dirigent sein!"

Was ist der Unterschied zwischen Robotern und Dirigenten? Roboter haben benehmen sich manchmal richtig menschlich.

Was sind die beiden Unterschiede zwischen Geige und Klavier? Man kann sein Bier aufs Klavier stellen und das Klavier brennt länger.

Und wieso brennt das Klavier länger? Der viele Alkohol, der da inzwischen reingeplätschert ist, sorgt für nen langedauernden Brand.

"Warum spielst du denn jetzt Klavier und nicht mehr Geige?" "Versuch mal, ein Bier auf die Geige zu stellen!"

Was macht ein Hammond-Orgel-Spieler in seinen zärtlichsten Momenten? Er stellt das Leslie auf "slow".

Warum hat Pavarotti in Norwegen Badeverbot? Weil kürzlich das Fangverbot für Wale aufgehoben wurde.

Was tut ein Tenor, wenn der Regen an ein Fenster prasselt? Er verbeugt sich.

Was ist ein Bariton? Der Übergang vom Tenor zum Menschen!

Was ist der Unterschied zwischen Sopranistinnen und Terroristen? Mit Terroristen kann man verhandeln.

Was ist der Unterschied zwischen einem Sopran und einem Porsche? Die meisten Musiker waren noch nie in einem Porsche.

Was ist der Unterschied zwischen einem Sopran und einem Pirhana? Lippenstift.

Was ist der Unterschied zwischen einem Wagner-Sopran und einem Wagner-Tenor? Ungefähr 2 Kilo.

Warum bestehen alle Sopranistinnen-Witze nur aus einer Frage? Damit Tenöre sie verstehen.

Treffen sich zwei Tenöre an der Bar. Sagt der eine mit gestütztem Ton: "Ich habe gerade meine Stimme versichern lassen!" "Ach, und was machst Du mit dem vielen Geld?"

Warum sind die Mikrofone heute alle mit einem Metallkäfig umgeben? Als sie noch in bunte Schaumstoffkugeln gehüllt waren, haben zu viele Sänger das für Eiskugeln gehalten und reingebissn.

Wie bringt man einen Gitarristen dazu, leiser zu spielen? Man legt ihm ein Notenblatt vor.

Und wir bringt man ihn dazu, mit dem Spielen aufzuhören? Man schreibt ein paar Noten drauf...

Warum hat Jimi Hendrix manche seiner Gitarren beim Auftritt verbrannt? Was würdest du tun, wenn das Publikum erwartet, dass du das Instrument abschleckst und die Kollegen mal wieder Worchestersauce auf die Saiten geschmiert haben?

Der Weihnachtsmann, der Osterhase, ein lauter und ein leiser E- Gitarrist treffen sich zum 100-Meter-Wettrennen. Alle laufen gleichzeitig los - wer kommt zuerst durchs Ziel? Der laute Gitarrist - die anderen gibt es nicht!

Begrüßung im Jenseits: "Willkommen im Himmel! Hier ist deine Harfe." "Willkommen in der Hölle! Hier ist dein Akkordeon."

Was sind 20 Akordeons auf dem Meeresgrund? Ein guter Anfang.

Warum gibt es im Himmel keine Orgeln? Man braucht alle Tasten in der Hölle für den Akkordeonbau.

Ein Tanzmusiker-Duo (Schlagzeug

Was ist ein Rockmusiker ohne Freundin? Obdachlos.

Was ist der Unterschied zwischen einem Trampolin und einem Banjo? Bevor Du auf ein Trampolin springst, ziehst Du Deine Schuhe aus.

Im Studio: Klingt zur Zeit beschissen, aber das machen wir dann im Remix!

Ein Rockmusiker hat eine Aufnahme von Beethovens Pastorale geschenkt bekommen. Am nächsten Tag beschwert er sich bei seinem Freund: "Also die Deutsche Grammophon ist eigentlich ne gute Firma, aber an einer Stelle haben sie sich doch eine Rückkopplung eingefangen!"

Warum spielen Dudelsackspieler im Gehen? Sie versuchen, vor den Tönen zu fliehen.

Wie nennt man die Tontechniker in Norddeutschland? Die Halligen.

Und in Süddeutschland? Hallodris.

Und was sagt im Rheinland der Tonmeister zum Tontechniker, wenn die Aufnahme optimiert werden soll? Na Hall a marsch!

Beethoven war so taub, dass er sein Leben lang dachte, er würde malen!

Max Reger an einen Kritiker: "Ich sitze hier im kleinsten Zimmer und habe Ihre Kritik vor mir. Bald werde ich sie hinter mir haben..." Antwort des Kritikers an Max Reger: "Wenn Sie das öfters machen, ist Ihr Hintern bald gescheiter als Ihr Kopf!"

Warum hatte Bach so viele Kinder, Kant jedoch kein einziges? Weil Bach sich auf die Kunst der Fuge verstand, während Kant nur das Ding an sich betrachtet hat.

Wie nennen Musiker das Petting? Sex Unplugged.

Was ist gescheiter als Musik spielen? Spielen lassen!

Was ist denn Ihr Mann?" "Musiker." "Ach - immer das kalte Bier!"

Warum geht beim Straßenumzug der Tambourcorps immer vor der Blaskapelle? Damit die Autos nicht in die Musiker fahren.

Warum stehen Musiker um 6 Uhr auf? Weil um halb sieben die Geschäfte schließen.

Was sind die Spice Girls in 20 Jahren? Old Spice!

Was sind die letzten beiden Lügen an einen Aushilfsmusiker? Das Geld wird überwiesen und wir rufen dich wieder an.

Was ist der Unterschied zwischen einer Bach-Fuge und einem Scheidenkrampf? Bei der Bach-Fuge: Wenn man einmal draußen ist, dann kommt man nicht mehr rein. Beim Scheidenkrampf ist es umgekehrt.

Treffen sich zwei Musiker vormittags im Hotel. "Hast du schon gefrühstückt?" "Nein, keinen Schluck."

Ein Musiker hat sich verlaufen und fragt einen Passanten um Rat: "Wie komme ich in die Philharmonie?" "Üben, üben, üben!"

Wenn man eine Wandergitarre, eine Bockflöte und ein Akordeon aus dem zwanzigsten Stock wirft: was kommt zuerst unten an? Ist doch völlig egal!

"Wie, mein Timing stimmt nicht? Ich bin sogar zu schnell!"

Prüfung Musiktheorie: "Was ist die Subdominante von F-Dur?" "Wieso, F-Dur ist doch die Subdominante?"

Frage im Instrumentenkundeunterricht: "Welches ist das älteste Instrument?" "Das Akkordeon, Herr Professor, es hat die meisten Falten."

Treffen sich der Konzertmeister und der erste Bratscher eines Orchesters im Magen ihres Dirigenten wieder. Der Konzertmeister sieht den Bratscher verdutzt an und fragt: "Wie kommst Du denn hier hin?" Darauf der Bratscher: "Der Dirigent hat mich gefressen! Und Du??" "Tja, ich komme von der anderen Seite."

Was steht in der Fußgängerzone mit nem Hut vor sich und rudert mit die Armen? Der Dirigent der Moskauer Symphoniker.

Nach einem erfolgreichen Quartettabend nimmt ein Streichquartett die Ovationen stehend auf der Bühne entgegen. Ein Zuhörer wirft sogar einen 50DM-Schein auf die Bühne. Wer bekommt ihn? Der Cellist schwebt in höheren Sphären, der zweite Geiger kann seine Augen wieder mal nicht von einer schönen Frau lassen und der erste Geiger bückt sich nicht für 50DM. Also bleibt nur der Bratscher.

Stelle Dich nächtens mit einem Bündel 500.Euro Scheine in der Hand am Duisburger Hauptbahnhof auf.

Frage einen Holländer, ob er einen unbekannten deutschen Dialekt sprechen würde oder ob er einfach nur erkältet sei.

Lasse auf einer Catch-Veranstaltung einige abfällige Bemerkungen über den Intelligenz- quotienten von Kraftsportlern fallen.

Überreiche einem Skinhead eine Einladung zu einem multikulturellen Abend.

Verteile in einer Frauenkneipe Handzettel mit Chauvi-Sprüchen.

Mache einem Pitbull-Besitzer in deutlichen Worten klar, dass die Fresse seines Köters um keinen Deut besser aussieht als seine eigene.

Rufe in der Bronx inmitten einer Gruppe junger Schwarzer einmal laut: "Nigger raus!".

Lasse auf dem CSU-Parteitag einige abfällige Bemerkungen über Franz-Joseph Strauß fallen.

Halte auf einer Kampflesbentagung eine flammende Rede über die Vorteile des Patriarchats.

Bestelle in einer Düsseldorfer Kneipe ein Kölsch.

Frage in einem französischen Vier-Sterne Restaurant den Küchenchef nach Ketchup.

Schminke dich mit schwarzer Schuhcreme und besuche eine Veranstaltung des Ku Klux Klan.

Murmele im Schlaf diverse Frauennamen, während deine Frau neben dir liegt.

Preise im Münchener Hofbräuhaus die Vorzüge Preußens.

Verzehre im Gebäude der Weight Watchers eine Sahnetorte. Lobe dabei lautstark ihren Geschmack.

Lasse in einem Altenheim einige abfällige Bemerkungen über Hans-Joachim Kuhlenkampf fallen.

Lungere mit einem belgischen Nummernschild am Auto und Videokassetten auf der Hutablage vor einem Kindergarten rum, wenn gerade die Eltern zum Abholen ihrer Kinder kommen.

Beichte einem italienischen Vater, dass du soeben seine jungfräuliche Tochter verführt hast.

Fordere beim Bund den Spieß auf, sich gefälligst erst mal sein Hemd ordentlich zu zuknöpfen, bevor er sich erdreistet, deinen Spind inspizieren zu wollen.

Gehe als Pilot eines Passagierflugzeuges punkt 16. 30 Uhr mit einem Fallschirm auf dem Rücken durch die Kabine und behaupte, du hättest jetzt Dienstschluss.

Begrapsche im Kaufhaus die Schaufensterpuppen und sage dabei zu deiner Freundin, das diese genauso reagieren würden wie sie beim Sex.

Springe mit einer Badehose, die dir 2 Nummern zu groß ist, im Freibad vom Zehnmeterbrett.

Besuche ein Fußballspiel von Bayern-München im Schalke-Fantrikot.

Verzehre vor Zeugen in einem Schnellrestaurant 20 Hamburger.

Lade die Vorsitzende des Tierschutzbundes zu einem Galadinner mit Nachtigallenzungen und Wachteleiern ein.

Erzähle auf einer Beerdigung der Witwe von dem neuen Kontaktanzeigenmagazin, dass du neulich im Zeitschriftenhandel entdeckt hast.

Beichte als Trapezkünstler im Zirkus dem Fänger vor der Vorstellung, dass du schon seit Jahren ein Verhältnis mit seiner Frau hast.

Tätowiere als Inhaber eines Tatoo-Shops dem Chef einer Rockerbande eine Friedenstaube statt des gewünschten Totenkopfes.

Frage in einem Nobelrestaurant nach einem Kotzeimer.

Erschrecke einen Bombenentschärfer des LKA bei der Arbeit.

Organisiere in Nordirland einen ökumenischen Gottesdienst.

Frage im Hotel Steigenberger Hof, was ein Zimmer für 2 Stunden kostet.

Erkundige dich in einer Wäscherei nach den Tarifen für eine Geldwäsche.

Lasse in einer Fernfahrerkneipe verlauten, dass Country ein Musikstil für Schwuchteln sei.

Warum können die Ossis nicht vom Affen abstammen? Weil es Affen nie 40 Jahre lang ohne Bananen ausgehaltenhätten.

Warum wurde der Sarg von Erich Honecker nur von 2 Manngetragen? Eine Mülltonne hat nur 2 Henkel.

Wer ist dergrößte Chirurg der Welt? Na, Ulbricht, der hat das Herz Europas zum Arschder Welt gemacht!

Für die Ossis ist Elvis der größte Star desletzten Jahrhunderts. Das ist ja auch klar, schließlich widmete er Ihnen einenseiner größten Songs: IN TUE GHETTO!

Ulbricht kommt in den Himmel. Petrus: "Na, Walter, wohin soll ich dich denn schicken, in den Osthimmel oder in den Westhimmel?" Ulbricht: "Mein ganzes Leben war ich Kommunist, und ich will auch nach meinem Tode meiner Überzeugung treubleiben - also: Osthimmel." Petrus: "Gut, Walter. Aber zum Mittagessen kommstdu rüber in den Westhimmel, denn für eine Person kochen wir nicht extra!"

Irgendwann schickt Petrus Ulbricht in die Hölle. Teufel:"Na, Walter, wohin soll ich dich denn schicken, in die Osthölle oder in die Westhölle?" Ulbricht (die Himmel-Erfahrung nutzend): "Ich möchte in die Westhölle." Stimme aus dem Hintergrund: "BIST DU VERRÜCKT? In der Osthölleist es viel besser - einmal haben sie keinen Koks, dann kein Öl, oft keine Streichhölzer, und die Folterwerkzeuge sind stumpf..."

Ein Scheich hat gehört, daß es in der DDR ein Auto gibt, das so toll sein muß, daßman zwanzig Jahre auf die Lieferung warten muß. Das kannte er noch nicht mal vonseinem Rolls Royce. Natürlich mußte der Scheich ein solches Auto haben und hatsofort einen Brief an das entsprechende Kombinat aufsetzen lassen. Als der Briefin der DDR ankommt, ist man natürlich geschmeichelt. Selbstverständlich will manein so hohes Tier wie einen Scheich nicht 20 Jahre auf ein Auto warten lassen. Der nächste Trabi, der hergestellt wird, wird sofort eingezogen und in das Emirat geschickt. Eine Woche später kommt das Dankschreiben vom Scheich: "Liebe Genossen, ich freue mich auf unsere begonnenen Handelsbeziehungen. Noch viel mehr freue ich mich aber, endlich den ersehnten Trabant 601 zubekommen. In der Zwischenzeit danke ich Ihnen, daß Sie mir vorerst das schöne Modell geschickt haben..."

Kann Willy Brandtin die SED eintreten? Klar, aber nur, wenn er seine Parteibeiträge mit D-Markbezahlt!

Warum gibts in der DDR keine Autobatterien? Weildie im Lager hinter den Autoreifen lagen.

Die Stasi verhörteinen Kirchgänger: "Gibst du zu, daß du gerade in der Kirchewarst?" "Ja." "Gibst du auch zu, daß du die Füße von Jesus Christus am Kreuz geküßt hast?" "Ja." "Würdest du auch die Füße unseres Genossen Honecker küssen?" "Sicher, wenn er dort hängenwürde..."

Können Männer Kinder bekommen? Eigentlich nicht. Aber fragen Sie man bei der DDR-Führung nach, die machen für West-Deviseneigentlich alles...

Selbstverständlich hat jeder inunserer DDR das garantierte Recht und die Freiheit, stets frei und offen zusagen, was er denkt. Aber ebenso selbstverständlich ist es doch, daß jederniemals etwas denkt, was er nicht frei und offen sagen darf!

Aufeinem internationalen Madizinerkongress werden Mandeloperationen durchgeführt. Die seitens der Amerikaner dauert 20 Minuten, die der Franzosen 30 Minuten, dieseitens der DDR-Ärzte hingegen 8 Stunden. "Sie müssen das verstehen", räumensie beschämt ein, "wir müssen rektal ran. Bei uns macht doch keiner den Mundauf..."

Die politische Schulung der Bevölkerung ist in der DDRkostenlos. Sie ist aber für gewöhnlich auch völligumsonst...

Als ein Mann am Zeitungskiosk "Neues Deutschland"kaufen will, muß er hören: "Ist noch nicht da..." Als er daraufhin "Die Freiheit" aus Halle kaufen will, muß er hören: "Geht nicht, Die Freiheitkommt erst mit dem neuen Deutschland."

In allen Intershop-Lädender DDR werden neuerdings Rednerpulte aufgestellt. Für 20 DM- West kann manzehn Minuten lang seine Meinung frei und ungestraft äußern...

Inder Straßenbahn tritt ein hoher SED-Funktionär einer Dame auf den Fuß, woraufdiese ihm eine Ohrfeige gibt. Sofort steht ein Mann auf und verprügelt den Funktionär nach Leibeskräften. "Warum schlagen Sie ihn zusammen? Hat ersie etwa auch auf den Fuß getreten?" fragt die Dame neugierig. "Ach, so wardas. Und ich dachte, es gehe endlich los..."

"Die Erfolge der sowjetischen Wissenschaft werdender gesamten Menschheit zugute kommen", erklärt ein russischer Gastdozent an der Ost-Berliner Universität. "Unsere Sputniks waren nur ein Anfang. Bald wirdder Tag kommen, an dem man zum Flughafen Berlin-Schönefeld geht und eine Fahrkarte zum Mond oder zur Venus kaufen kann!" "Einfach phantastisch!", meint ein Student: "Vielleicht hätten wir von dort Anschluß nach Hamburgoder Köln!"

Ein DDR-Ehepaar fährt nach Moskau und wird bei einem Einkaufsbummel von einer Verkäuferin gefragt: "Sie sein von Deitschland?" "Ja!" "Nun, von was für einem? Von Deitschland, Deitschland über alles? Oder von Deitschland, Deitschland ohne alles?"

Was istvollendeter Sozialismus in der DDR? Wenn der SED Parteisekretär den Pfarrerfragt, ob er ihn am Sonntag trauen kann, der jedoch antwortet: "Am Sonntaghab ich keine Zeit, da muß ich zur Kampfgruppen-Übung."

Bekanntlich muß ein DDR-Bürger erst 65Jahre alt sein, bevor er in die Bundesrepublik reisen darf. So unterhalten sichzwei Einwohner in Dresden: "Welcher Fluß ist der längste in der Welt?" "Der Mississippi mit dem Missouri..." "Nee, die Elbe!" "???" "Naja. man braucht 65 Jahre, um von hier nach Hamburg zufahren."

In Leipzig wurde eine Frau verhaftet. Sie hatteihre Wäsche im Westwind getrocknet...

Der Lehrer einer DDR-Grundschule zu seinen Schülern: "Hört mal Kinder, nächste Woche besuchtuns der Genosse Erich Honecker, wer kann den zur Begrüßung ein Gedichtaufsagen?" Meldet sich einer: "Unsere Katze hat Junge bekommen, sechs ander Zahl, fünf sind Kommunisten, eins ist noch neutral." "Prima", lobtder Lehrer, "das sagst Du dann auf." Woche später, Honecker in der Schule: "Na Kinder, wer kann mir denn mal ein Gedicht aufsagen?" "Der Hansi, der kann ein ganz tolles Genosse Honecker", sagt der Lehrer. Hansi:"Unsere Katze hat Junge bekommen, sechs an der Zahl, fünf sind jetzt im Westen, eins ist nicht normal." Der Lehrer vollkommen entsetzt: "Aber Hansi, wiekann den sowas passieren. Letzte Woche ging das Gedicht ja noch ganzanders." "Ja Herr Lehrer, letzte Woche waren die Katzen ja auch nochblind."

Zeitungsmeldung im ND : "Letzte Nacht frecher Einbruch im Innenministerium!" Honecker ruftseinen Polizeichef an: "Wurde etwas Wichtiges gestohlen?" "Halb so wild. Nur die Wahlergebnisse für die nächsten 30 Jahre..."

Was ist Glück? Natürlich, daß wir in der DDR leben.

Was ist Pech? Pech ist, daß wir soviel Glück haben!

An die Tür des Weißen Hauses in Washington klopft ein kleines Teufelchen. Die Tür wird geöffnet. "Ichbin das kleine Teufelchen mit dem kleinen goldenen Eimerchen, ich will hierklauen!" "Hau bloß ab, sonst kommst Du nach Sing Sing!" Tür zu. Das Teufelchen geht nach Bonn. "Ich bin das kleine Teufelchen mit dem kleinengoldenen Eimerchen, ich will hier klauen!" "Verschwinde, sonst wird dich der Verfassungsschutz in die Mangel nehmen!" Tür zu. Schließlich kommt das Teufelchen nach Berlin und klopft an die Tür des Regierungssitzes. "Ichbin das kleine Teufelchen - nanu wo ist denn bloß mein kleines goldenes Eimerchen?"

Siegmund Jähn, der erste deutsche Kosmonaut, geradewieder gelandet, und Honnecker fahren in einem offenen Wagen durch Berlin undlassen sich bejubeln. Doch einige der Jubler wurden verhaftet, sie riefen immer: "Honnecker - Jähn, Honnecker - Jähn"

Der neue Direktor imgrößten Kaufhaus der DDR soll der DDR-Astronaut Siegmund Jähn werden. Erkennt sich am besten in leeren Räumen aus.

In der Schule wirdbei der Vorbereitung des Gründungstages der DDR darüber gesprochen, womitman die Republik vergleichen kann.

1. Schüler: "Die DDR ist wie einblühender Rosengarten." 2. Schüler: "Die DDR ist wie ein Atomkraftwerk -strotzend vor Energie." 3. Schüler: "Die DDR ist wie ein Ozeandampfer - malrechts, mal links, mal oben, mal unten - allen zum Nutzen, aber keiner kannaussteigen!"

Die Lehrerin fragt in der Schule, mit was füreinem Bild man die DDR beschreiben könnte. "Ich stelle mir vor," meldet sichein Schüler: "die DDR ist wie ein Baum. Fest verwurzelt im sozialistischen Staatenverband gedeiht er, wächst empor und wird immer stärker." "Ichstelle mir vor" meldet sich ein zweiter Schüler: "die DDR ist ein riesiger Traktor mit einem riesigen Pflug daran. Unermüdlich fährt der Traktorvorwärts, und überall, wo er den Ackerboden aufgebrochen hat, blüht undgedeiht es." "Ich stelle mir vor, "meldet sich Fritzchen: "die DDR istein stolzes Schiff. Das Schiff trotzt jedem Sturm und jeder See, und die Leute stehen an Deck..." "Ein sehr schönes Bild, Fritzchen." sagt die Lehrerin. "Halt, ich bin noch nicht fertig...." ruft Fritzchen: "Und die Leute stehen an Deck und kotzen. Und kotzen. undkotzen..."

Gorbatschow will sich mit dem rotchinesischen Bruder-Feind aussöhnen. Als Geste der Verständigung bietet er Deng Xiaopingdie Erfüllung dreier Wünsche an. Auf dessen Forderung nach 10. 000 Fahrrädernwilligt er sofort ein, ebenfalls auf seinen weiteren Wunsch nach 100. 000Transistorradios. Schließlich verlangt Deng 1. 000. 000 Tonnen Reis. Gorbatschow stutzt, überlegt eine Weile und schüttelt dann den Kopf: "Unmöglich, Genosse Deng. Reis wächst nicht in der DDR."

Die DDR ist eine ausgesprochene Gebirgsrepublik. Siebesteht nur aus Engpässen...

Die typischen Merkmale der DDR-Wirtschaft? Wachstums-Schwierigkeiten und wachsende Schwierigkeiten

Zwei Zwillinge im geteilten Deutschland kaufenein. Woran erkennt man den Unterschied? Der in der BRD sagt : "Ich hättegern..." Der in der DDR fragt: "Haben Sie vielleicht?"

"Diesowjetischen Fischkonserven, die ich gestern bei Ihnen kaufte, sindungenießbar!" beschwert sich eine Hausfrau in einem Kaufhaus. "Ich kann Ihnennur versichern, daß sie direkt aus der Ud SSR importiert wurden", entgegnet der Verkäufer. "Importiert?!" schimpft die Hausfrau. "Sie meinen wohldeportiert?!"

Schneewittchen liegt im Glassarg. Weder den Zwergen noch einem singenden Vogel gelingt es, sie zu wecken. Als aber ein Prinz ihr einige Worte ins Ohr flüstert, springt die Schlafende sofortauf. Was waren das für Worte? "Im nächsten Kaufhaus gibt es Orangen..."

Das übliche Schlangestehen: man schimpft auf die Ernährungslage. "Aber jetzt soll mehr Mais angebaut werden", verteidigt einoptimistischer SED-Genosse die Situation. "Das wird auch Zeit! Das Kornreicht ja kaum für den Schnaps", erwidert ein alter Mann.

Honecker sieht in einem Ort eine lange Menschenschlangevor einer Metzgerei. Da man dort Staatsgäste aus dem westlichen Auslanderwartet, befiehlt er sofortige Abhilfe. Nach einer halben Stunde kommttatsächlich ein LKW angebraust, hält vor der Menschenschlange und zwei Männerladen vor der erwartungsvollen Menge ab:Bänke.

Ein Mann ist inder falschen Abteilung eines Kaufhauses geraten. "Haben sie hier keine Socken?" "Keine Socken haben wir im dritten Stock", erklärt ihm die Verkäuferin, "hier gibt es keine Schuhe."

Gespräch in einem Fleischerladen: "Haben Sie Kalbfleisch?" "Haben wir nicht..." "Haben Sie Schweinefleisch?" "Haben wir nicht..." "Haben Sie Wurst?" "Habenwir nicht..." "Verdammt noch mal, was haben Sie denn überhaupt?!" "Bis18. 30 Uhr geöffnet..."

Luxushotel in Leipzig für Touristen aus dem Westen. Zwei Engländer lesen die Speisekarte und bestellen daraufhin Giraffenohren auf Toast. Die Ohren kommen nach 20 Minuten, nach weiteren 45Minuten kommt der Ober und bedauert zutiefst: "Wir haben keinen Toast..."

"Leipzig ist zur ersten heiligen Stadt des gesamten Sowjetblocks ernannt worden." "Warum?" "Das liegt doch auf der Hand. Zwei Messen jedes Jahr, und dazwischen wirdgefastet."

"Es ist schon schwer, bei der SED-Führung nichtanzuecken", meint ein Österreicher nach der Rückkehr aus Leipzig. "Beachtetman das, was sie geschaffen hat, nicht genügend, hält sie einen für einen Feindder DDR. Sieht man sich ihre Errungenschaften aber näher an, hält sie einenfür einen Spion des Westens." Ab 1986 kann Weihnachten in der DDR nicht mehrgefeiert werden: Josef ist zur Volksarmee eingezogen, Maria muß arbeiten, die Hirten stehen auf Friedenswacht und die drei Weisen sind kürzlich in den Westengetürmt...

Frage eines DDR-Bürgers in einer Versammlung: "Warum gibt es auf unseren Straßen so viele Schlaglöcher?" Flüstert einer: "Weil man die nicht exportieren kann!" "Washat der Parteisekretär auf dem Schulungsabend gesagt?" fragt der Vater den Sohn. "Das übliche: Wir müßten wachsam sein gegen die Kapitalisten, unser Vaterland mit allen Kräften verteidigen und notfalls auch unser Leben dafürhergeben." "Ja, ja tatsächlich die uralten Phrasen!" "Wieso?" "Dasselbe hat er schon 1944 als Bannerführer der Hitlerjugendgequatscht." "Warum laufen eigentlich seit Neustem so viele alte Leute mit Rucksäcken rum?" "Im Zuge der Energieverknappung wurden die Herzschrittmacher auf Braunkohlebetrieb umgestellt..."

Wie lebendie Rentner in Europa? Ein Rentner in England trinkt morgens seinen Tee, dannliest er die TIMES. Ein Rentner in Frankreich trinkt morgens seinen Aperitif, dann macht er einen Spaziergang an der SEINE. Ein Rentner in der DDR nimmtmorgens seine Herztropfen, dann geht er zur ARBEIT!

Honeckerbekommt eines Tages die Möglichkeit mit Ulbricht, der ja nun im Politikerhimmelist, ein kleines Telefonat zu führen. Sie reden über dies und jenes und am Endefragt Honecker, ob er etwas für Ulbricht tun könne. Dieser sagt: "Wenn dernächste Politiker stirbt, dann gib ihm doch bitte ein Eßbesteck für mich mit. "Honecker fragt verwundert: "Wieso das denn? Müßt Ihr dort oben mit den Händen essen?" "Das nicht. Aber wenn die Adenauer-Clique Tischdienst hat, muß ich immer mit Hammer und Sichel essen."

Welches sind die 4Säulen der sozialistischen Weltwirtschaft? - die mongolische Mikroelektronik - die Errungenschaften der sowjetischen Landwirtschaft -der Bienenfleiß der Polnischen Arbeiter - das statistische Jahrbuch der DDR

Frage : "Was sagt die Sonne, wenn sie am Abenduntergeht?" Antwort: "Gott sei Dank, daß ich wieder im Westenbin!"

Was ist der Unterschied zwischen einer Landwirtschaftlichen Produktionsgenossenschaft und einem Lodenmantel? Es gibt keinen. Beidehaben kein Futter!

Honeckers Politik ist wie seine Hüte: Großer Rand aber kein Futter.

Von wem stammt der Ausspruch: lernen, lernen und nochmals lernen? Von Lenin. Ja, aber wannhat er das gesagt? Na, als er das Zeugnis von Ulbricht gesehen hat!

Warum ist die DDR-Wirtschaft in die Knie gegangen? Weilsie gerade zum Sprung ansetzten wollte um die kapitalistische Wirtschaft zuüberholen.

Warum stand im Sozialismus der Mensch im Mittelpunkt? Damit er von allen Seiten gleichmäßig ausgebeutet werdenkonnte.

Was ist der Unterschied zwischen Demokratie undsozialistischer Demokratie? Na, so ungefähr derselbe wie zwischen einem Stuhlund einem elektrischen Stuhl.

Ein Soldat der DDR-Grenztruppen und ein Angehörigerdes Bundesgrenzschutzes liegen sich gegenüber. Als eines Tages der Westgrenzer schläft, füllt der Ost-Grenzer seinen Stahlhelm mit Dreck. Alseine Woche später der Ost-Grenzer schläft, füllt der West-Grenzer seinen Stahlhelm mit Zigaretten, Apfelsinen und Schnaps. Errötend stammelt der Ost-Grenzer vielen Dank. Meint der West-Grenzer: "Schon gut. Jeder gibt eben, was er hat..."

In einem DDR-Zuchthaus fragt ein Häftling denanderen nach dem Grund seiner Verurteilung. "Weil ich zu faulwar." "Sabotage?" "Nein. Ich hatte mit einem Kollegen über Politikgesprochen und dachte, es hätte bis zum nächsten Morgen Zeit, ihm beim Staatssicherheitsdienst anzuzeigen. Aber er war schneller."

Überdie Zonengrenze hoppelt ein Kaninchen in den Westen. Mit der Begründung, in der DDR würden jetzt alle Elefanten verfolgt, beantragt es politisches Asyl. "Aber du bist doch gar kein Elefant!" "Das weiß ich auch, aber machen Siedas mal der Sta Si klar..."

"Werden politische Witze in der DDRauch honoriert?" "Selbstverständlich. Von einem Jahr anaufwärts."

Ein junger Mann des Staatssicherheitsdienstes erhältseinen ersten Probeauftrag, in eine hohe Funktionärsversammlung soll sich einwestlicher Spion eingeschlichen haben. Das Referat Honeckers dauert zwei, drei, vier Stunden. Plötzlich springt der junge DDR-Geheimdienstler auf und stürztsich auf einen Mann - der dann auch zugibt, der gesuchte Spion zu sein. Staatssicherheitsdienstminister Mielke gratuliert und fragt erstaunt nach der Methode. "Ich dachte an das bekannte Lenin-Wort: Der Klassenfeind schläftnie!"

Einem DDR-Bewohner wird das Telefon entzogen. Erbeschwert sich und fragt nach den Gründen. "Sie haben den Staatssicherheitsdienst verleumdet." "Ich? Inwiefern?" "Sie habenwiederholt am Telefon behauptet, er würde ihr Telefonabhören!"

In einer Kneipe fragt ein Betrunkener einen Unbekannten: "Kennst du den Unterschied zwischen meinem Bier und Honecker?" "Nein", antwortet der Fremde finster. "Mein Bier ist flüssig, und Honecker ist überflüssig." Fragt der andere bissig zurück: "Kennen Sie den Unterschied zwischen Ihrem Bier und sich?" "Nein..." "Ganzeinfach: Ihr Bier bleibt hier und Sie kommen mit."

Ein Schüler wurdeverhaftet: er hatte "die Soldaten des Warschauer Pakts" ohne "t"geschrieben.

Ein Ungar, ein Russe und ein DDR-Bürger fahren im Zug und streiten sich, welchem Land mehr Wohlstand herrsche. Der Ungar holteine Salami aus der Tasche, beißt hinein und wirft den Rest zum Fenster hinaus. Auf erstauntes Fragen der anderen erklärt er: "Wir haben so viel davon, die können wir gar nicht alle essen!" Daraufhin holt der Russe eine Flasche Wodka, nimmt einen Schluck, wirft die Flasche zum Fenster raus und sagt: "Wir haben so viel davon, daß das Zeug im Regal steht." Als der Zug durcheinen Tunnel gefahren ist, fragt der Ungar den DDR-Bürger erstaunt, wo der Russegeblieben sei. Meint der: "Wir haben so viele davon..."

"Sinddie Sowjets eigentlich unsere Freunde oder unsere Brüder?" "Sie müssenunserer Brüder sein. Freunde kann man sichaussuchen."

SED-Schulungskurs. "Unsere sowjetischen Freundefliegen schon zum Mond!" ruft frenetisch ein Funktionär. Fragt eine Stimme im Hintergrund: "Alle?"

Ein Mann sieht im Winter zwei Jungen miteinem Rodelschlitten: "Was macht ihr?" "Wir spielen deutsch-sowjetische Freundschaft." "Wie geht das denn?" "Ganz einfach: Er schiebt mich den Berg hoch, und ich fahre hinunter."

Lenin ist gestorben. Treffensich Gott und Teufel und beraten nun, wer ihn aufnehmen soll. Keiner will Leninso richtig haben. Nach längerem diskutieren einigen sich die beiden, daß Leninbei jedem eine einjährige Probezeit zu bestehen hat bevor sie sichentscheiden. Zuerst nimmt der Teufel Lenin zu sich. Nach genau einem Jahrtreffen sich Teufel und Gott wieder an der selben Stelle. Gott fragt nun den Teufel: "Na wie hat er sich denn so gemacht bei dir in der Hölle?" Daraufstöhnt der Teufel: "Er hat alle kleinen Teufelchen zu jungen Pionierengemacht." Gott und Teufel trennen sich nun wieder für ein Jahr. Und Leninkommt zur Probezeit in den Himmel. Als das Jahr vorbei ist, erscheint der Teufel wieder an der vereinbarten Stelle. Aber kein Gott da. Der Teufelwartet und wartet. Nach ein paar Tagen wird ihm das aber zu lange und er fängtan Gott zu suchen. Irgendwann trifft er diesen auch, wie diesergedankenversunken auf ein Blatt Papier starrt und etwas vor sich hinmurmelt. Der Teufel sieht dem eine Weile zu und fragt schließlich ganzungeduldig: "Na erzähl schon, wie ist es mit Lenin gelaufen?" Darauf Gott:"Psst, sei still, ich muß mich auf unseren ersten Parteitagvorbereiten..."

Warum hat die DDR Karl May rehabilitiert? Durch Old Shatterhand soll die Bevölkerung lernen, die roten Brüder in der Ud SSR zulieben...

Was ist der Unterschied zwischen einer Fuhre Langholzund dem Sozialismus? Bei der Fuhre Langholz kommt zuerst das dicke Ende unddann die rote Fahne.

Ein hoher SED-Führer, der betrunken zwei DDR-Bürger angefahren hat, fragt den Richter verängstigt nach seiner zuerwartenden Strafe. "Du bekommst natürlich keine, Genosse! Der Mann, derdurch die Scheibe deines Autos flog, wird wegen Einbruchs verurteilt. Und derandere, der 15 Meter durch die Luft flog, wird wegen Unfallfluchtbestraft."

Ein SED-Funktionär besucht ein Heizkraftwerk. Stolz erklärt der Heizer, er arbeite bereits 15 Jahre ohne Kesselstein. "Tapferer Genosse", erwidert der Funktionär. "Du weißt, wirhaben sehr oft Materialschwierigkeiten. Aber dir werde ich Kesselsteinbesorgen."

Drei Frauen unterhalten sich: "Mein Mann ist Arbeiter. Er taucht Kekse in Schokolade und verdient monatlich 800Mark." "Mein Mann ist Automechaniker. Er taucht Kotflügel in Farbe undverdient monatlich 900 Mark." "Mein Mann ist SED-Funktionär. Er taugt garnichts und verdient monatlich 2000 Mark."

"Kann man sich nacktauf einen Igel setzen?" "Natürlich! Wenn der Igel rasiert ist. Oder es sichum den Hintern eines anderen handelt. Oder wenn man dazu den Parteiauftraghat."

"In unserer Partei gibt es zwei Strömungen. Die erstehandelt aus Angst, die zweite aus Überzeugung", meint ein hoher Funktionär zu Honecker, "welche sollen wir bevorzugen?" "Die aus Angst. Die Überzeugungkann wechseln."

Ein Genosse hat sich vor der SED-Parteikontrollkommission zu verantworten. Schließlich unterbricht der Genosse Vorsitzende seinen Redeschwall ungeduldig: "Aber Genosse, was Duhier vorbringst, das kennen wir doch, das ist Agitation. Hast du denn keineeigene Meinung?" "Doch, Genosse Vorsitzender! Aber ich distanziere mich vonihr!"

"Darf ein kleiner Funktionär einen höheren Funktionärkritisieren?" "Natürlich! Aber wahrscheinlich nureinmal..."

Zwei Soldaten der DDR-Grenztruppen an der Zonengrenze. "Sieh, da drüben - ein herrlicher Regenbogen", meint dereine. "Ja, schon" entgegnet der andere verbissen, "aber für Arbeiter, dahaben sie kein Geld übrig!"

Ein Grenzsoldat an der Berliner Mauer zum anderen. "Was hältst du von der DDR?" "Dasselbe wiedu..." "Dann muß ich dich verhaften."

Fragt ein Grenzsoldatan der Berliner Mauer seinen Kameraden: "Würdest du schießen, wenn ich türmenwürde?" Der zweite: "Das muß ich doch! Was würdest du tun, wenn ich abhauenwürde?" Der erste zögernd: "Vor Schreck erstarren!" Sagt der zweiteerleichtert: "Prima! Erstarre! Ich mache den Anfang!"

Streifengang an der Berliner Sektorengrenze. "Waswürdest du tun, wenn die Mauer plötzlich einstürzen würde?" "Sofort auf den Baum klettern!" sagt der zweite spontan. "Wieso?" "Na, denkst du, ich willtot getrampelt werden?"

Zwei Stecknadeln unterhalten sich: "Ich kenne einen politischen Witz..." "Pst! Hinter uns steht eine Sicherheitsnadel!"

An der Zonengrenze verursacht ein Rudel Wildetliche Minenexploisonen. Denkt der erste DDR-Grenzsoldat: "Schade um die Minen." Denkt der zweite: "Schade um die Tiere" Denkt der dritte: "Schade, daß ich jetzt nicht alleine bin..."

Nach Ansicht der SED-Führungbesteht kein Anlaß für den Abschluß eines Friedensvertrages zwischen den Siegermächten des Zweiten Weltkrieges und den beiden Teilen in Deutschland. An der Grenze werde ja immer noch geschossen.

"Wie beurteilen Sie die neue Erzählung von Dieter Freitag?" fragte der Minister. "Ich würdesagen, eine gute Erzählung", meinte der Kritiker. Der Minister schüttelte den Kopf. "Das heißt, in mancher Beziehung gut." Der Minister schüttelte den Kopf. "Im mancher Beziehung gut, das heißt für Reaktionäre gut, die ziehensolche Art Scherze vor." Der Minister schüttelte den Kopf. "Viel eher fürdie Radikalen, ich habe mich vorhin versprochen." Der Minister schüttelte den Kopf. "Im allgemeinen ist diese Erzählung schlecht." Der Ministerschüttelte den Kopf. "Man darf sie dabei aber auch nicht im ganzenverdammen." Der Minister schüttelte den Kopf und sagte: "Schrecklichunbequem, dieser Kragen..."

Der bekannten DDR-Eiskunstläuferin Gabriele Seyfert-Messerschmidt verspricht Honecker, einen Wunsch zuerfüllen. "Öffnen Sie für einen Tag die Mauer!" "Du, du, du!", meint Honecker: "Willst wohl mit mir ganz allein sein?"

Honecker bekommt einen Brief vonseiner uralten Mutter aus dem Saarland, die nach seinem Wohlergehen undseiner Tätigkeit fragt. Erich schreibt, er sei Staatsratsvorsitzender: daswäre so was ähnliches wie in ihrer Jugendzeit der Kaiser. Es ginge ihm sehrgut, er hätte eine schöne Villa, ein Auto mit Chauffeur etc. etc. Antwortetdie Mutter: "Mein lieber Erich! Ich habe Angst um Dich! Paß besonders aufdie bösen Kommunisten auf, daß die Dir nicht alleswegnehmen!"

Erich Honecker besucht eine Nervenheilanstalt. Gut einstudiert brüllen die Schwachsinnigen: "Es lebe unser geliebter Staatsratsvorsitzender!!!" Nur der Aufseher schweigt. Als einer der Leibwächter Honeckers ihn deswegen anspricht, meint er: "Entschuldigen Siebitte, ich gehöre nicht zu den Verrückten!"

Honecker, bekanntals passionierter Jäger, wollte einen Rehbock schießen. "Hab ich getroffen?"fragt er den begleitenden Leibwächter. "Genosse Staatsratsvorsitzendergeruhten das Tier zu begnadigen."

Der Lehrer erklärt den Schülern das DDR-Staatswappen, in dem die Berufe aller Bürger symbolischdargestellt sind - etwa die Ähren für die Landwirtschaft, der Hammer für die Arbeiter und der Zirkel für die Intelligenz. Klein Fritzchen protestiert: "Mein Vater kommt aber darin nicht vor, er ist Parteisekretär!" "Doch, doch", erwidert der Lehrer, "sieh genau hin: Beim Zirkel werden die beiden Schenkel durch eine kleine Nietezusammengehalten..."

Welcher Unterschied bestand zwischen Terroristen und der DDR-Führung? Terroristen haben Sympathisanten!

Honecker hat Gorbatschowbesucht. Vor seinem Abflug in die DDR liegt ein großer roter Teppich aus, aufdem Gorbatschow den Gast bis zur Maschine bringt und dann dem Abfliegenden nochlange gedankenverloren nachschaut. "Hm", meint er, "als Politiker ist Honecker ja eine Null - aber küssen, das kann der Kerl...!"

Honeckers Schutzengel bittet im Himmel um Urlaub, er seitotal erschöpft. "Wieso, du hast nur einen Menschen zu schützen, so wiejeder andere Schutzengel auch." fragt Petrus. "Gewiß", röchelt der Engel."aber nicht vor 17 Millionen Menschen!"

Honecker liegt im Spezialkrankenhaus der DDR-Führung, um sein Bett ist die ganze Regierungversammelt. "Ist Staatsminister Mielke hier, ist Verteidigungsminister Kessler anwesend?" fragt er mit schwacher Stimme, "sind allehier?" "Jawohl" kommt es im Chor. Da richtet sich Honecker plötzlich aufund fragt zitternd: "Und wer paßt inzwischen auf das Volkauf?"

Die USA, die Sowjetunion und die DDR wollen gemeinsam die Titanic heben. Die USA interessieren sich für den Goldschatz und den Tresormit den Brillanten. Die Sowjetunion interessiert sich für das technische Know-how. Und die DDR interessiert sich für die Band, die bis zum Untergang nochfröhliche Lieder gespielt hat.

Das Programm des IX. Parteitages: -Hereintragen des Präsidiums. - Synchronisieren der Herzschrittmacher. -Absingen des Liedes "Wir sind die junge Garde des Proletariats."

"Entschuldigung, Kollegen, ist das die Sitzung, die um14. oo Uhr stattfinden sollte?" "Nein, das ist die Sitzung von 8. 3o Uhr!" "Na wie spät ist es denn jetzt?" "16. oo Uhr, Kollege!..."

Stasi-Beamter auf der Straße: "Wie beurteilen Siedie politische Lage?" Passant: "Ich denke..." Stasi-Beamter: "Das genügt- Sie sind verhaftet!"

"Ist das richtig?" fragte der Klempner,"in dieser Wohnung soll ein Rohrbruch sein?" "Bei uns ist alles in Ordnung!"antwortete die Hausfrau. "Merkwürdig! Wohnen denn hier nicht Kunzes?" "Kunzes? Die sind doch schon vor einem halben Jahrumgezogen!" "War ja wiedermal klar! Erst bestellen sie die Handwerker, unddann ziehen sie Hals über Kopf aus!..."

"Schrecklich, das Benzinist schon wieder teurer geworden!" "Macht nix - ich tanke sowieso immer nurfür 20 Mark"

Auf der Autobahn wird ein Auto von Polizistenangehalten. "Herzlichen Glückwunsch, Sie sind der 10. 000ste Benutzer dieser Autobahn, und haben soeben 1000 Mark gewonnen... was machen Sie jetzt damit?" "Tja", sagt der Mann am Steuer, "Ich werde damit erstmal meinen Führerschein machen..." "Glauben Sie Ihm kein Wort", sagt die Frau neben Ihm,"er ist völlig besoffen!" Schreit die schwerhörige Oma auf dem Rücksitz:"Wußte ichs doch, daß wir mit dem geklauten Auto nicht weit kommen.." Indiesem Moment kommt eine Stimme aus dem Kofferraum: "Sind wir schon im Westen?!?"

"Sie behaupten, voneinem Sowjetsoldaten überfallen worden zu sein? Ist das auch wahr?" fragt der Richter "Jawohl, hier sind fünf Zeugen, die es gesehen haben..." "Na und?"sagt der Richter, "ich kann Ihnen Millionen nennen, die den Vorfall nichtgesehen haben!"

Was ist Mißtrauen? Wenn ein DDR-Grenzer an der Grenze zu Polen die aus der Sowjetunion kommenden Erdölleitungen anbohrt, umnachzuschauen, in welche Richtung das Öl fliehst

Familie Huberhat einen Papagei, der immer "Die blöden Saukommunisten! Die proletarischen Schweine! Nieder mit der SED!" krächzt. Eines Tages kommt eine SED-Lokalgrösse die Wohnung der Familie besuchen. Die Hausfrau putzt die Wohnungblitzblank, aber was tut man mit dem Papagei. Der landet im Tiefkühler. Der SED-Mann kommt, begutachtet die Wohnung, lobt die Familie und geht. Drei Stundendanach denkt die Hausfrau an den Papagei, nimmt ihn aus dem Tiefkühler. Dakrächzt er nur noch : "Liebe Kommunisten! Nieder mit dem Kapitalismus!" und die Hausfrau fragt ihn, weshalb er sich so geändert hat: "4 Stunden Sibirien sind genug!"

Ein Mann sitzt in Ost-Berlin im Lokal M: "Ober, einen Kaffee, bitte" O:"Tut mir leid mein Herr, momentankein Kaffee verfügbar" M:"Was, kein Kaffee, Schweinerei, alles wegen dem Einen... einen Tee dann bitte" O:"Leider auch kein Tee da." M:"Auch kein Tee, Sauerei, alles wegen dem Einen!" Darauf steht ein Mann am Nebentischauf, geht hin, schlägt das Revers seines Mantels zurück, "Kommen Sie bitte mit, wir hätten da einige Fragen....." Beim anschließenden Verhör mit dem Sta Si-Major: S:"Das sind ja starke Äußerungen, die sie getätigt haben. Wenhatten sie denn gemeint mit dem Einen?" M:"Wen soll ich schon gemeint haben, den Adenauer natürlich, der hat doch das Interzonen-Handelsabkommengekündigt!" S:"Ach so, hm, hm, Adenauer. OK, wir haben sonst keine Fragen, sie können dann gehen." M: Dreht sich in der Türe fragend um: "Schönen Abenddie Herren, ach ja, an wen hatten sie eigentlich gedacht?"

Breschnew ist zur Jagd in Sibirien. Man vermißt ihn jetztschon seit drei Tagen. Der KGB geht ihn suchen: KGB : "Genosse Wolf, hastdu den Genossen Breschnew gesehen?" Wolf :"Nein den Genossen Breschnew habeich nicht gesehen, fragt mal den Genossen Fuchs, der weiß alles, was hier so losist." KGB : "Genosse Fuchs, weißt du, wo der Genosse Breschnewist?" Fuchs: "Keine Ahnung, aber mir ist etwas aufgefallen: Der Genosse Bärhat sich neulich völlig überfressen und jetzt scheißt er schon den dritten Tag Auszeichnungen."

Fahren ein Rollce Royce, ein Mercedes und ein Trabbi hintereinander über eine Autobahn. Plötzlich springt ein Reh auf die Fahrbahn, in das der Rollce Royce volle Kanne reinfährt. Der Mercedes Fahrerhat natürlich gepennt und brettert den Rollce Royce hinten rein. Der Trabbi Fahrer sieht zwar den Crash kommt aber aufgrund alter Bremsen nicht mehrrechtzeitig zum stehen und knallt dem Mercedes rein. Alle drei Fahrer steigenaus und fangen an zu jammern. Rollce Royce Fahrer: "Scheisse jetzt muß ichwieder einen ganzen Tag arbeiten um mir eine neue Karre zu kaufen..." Der Mercedes Fahrer: "Verdammt - eine ganze Woche muß ich jetzt wiederbuckeln!" Der Trabbi Fahrer: "Aaaaachh - 10 ganze harte Jahre und jetzt dashier!" Daraufhin die beiden anderen: "Selber schuld - warum kaufst Du Dirauch so ein teures Auto!"

Kann man aus einer Banane einen Kompaß machen? Klar, abends die Banane auf die Berliner Mauer legen, da woam nächsten Tag abgebissen wurde, ist Osten...

Ein Ossi steht ander Mole in Rostock und schaut den Schiffen nach. Er fragt die Seeleute: "Wofahrt ihr hin?" "Nach Kuba." "Was bringt ihr hin?" "Maschinen und Fahrzeuge." "Womit kommt ihr zurück?" "Mit Apfelsinen." Zweites Schiff: "Wo fahrt ihr hin?" "Nach Angola." "Was bringt ihr hin?" "Maschinen und Fahrzeuge." "Womit kommt ihr wieder?" "Mit Bananen." Drittes Schiff: "Wo fahrt ihr hin?" "In die Sowjetunion." "Was bringt ihr hin?" "Apfelsinen und Bananen." "Womitkommt ihr zurück?" "Mit dem Zug."

Honecker besucht eine Schule. Er fragt den kleinen Fritz: "Na, mein Junge, wer ist denn dein Vater?" Fritz, mit geschwellter Brust: "Ulbricht, Genosse Honecker!" "Undwer ist deine Mutter?" "Die DDR, Genosse Honecker!" "Und was möchtest dumal werden?" "Vollwaise, Genosse Honecker!"

Auf einem Dorf inder ehemaligen DDR zur Zeit der SED-Herrschaft: Ein Pfarrer wird zum Sterbebett eines Mannes gebeten, der ihm als tiefgläubiges Gemeindemitgliedbekannt ist. Als er gerade in dessen Haus eintreten will, kommt gerade der Dorf-Parteisekretär heraus. Hämisch grinsend sagt der: "Wegen Paul brauchstdu dich nicht zu bemühen, der ist gerade in die Partei eingetreten." Der Pfarrer ist zuerst sprachlos, dann stürmt er jedoch in Pauls Sterbezimmer: "Paul, wie konntest du das tun? Wenige Minuten, bevor du vor des Herren Thron trittst, verläßt Du unsere Herde!?" Auf dem Gesicht des Sterbendenerscheint ein hintergründiges Lächeln: "Ach, wissen Sie, Herr Pfarrer, wennschon einer sterben muß, dann soll es wenigstens jemand von den Halunkensein!..."

Sitzen drei Gefangene in Bautzen. 1: Warum sitzt ihr? 2: Ich kam immer 5 Minuten zu früh. Da hatman mich wegen Spionage verurteilt. 2: Und warum sitzt Du? 1: Ich kamimmer 5 Minuten zu spät. Da hat man mich wegen Sabotage verurteilt. 1. Gefangene wendet sich an den 3. Gefangenen: 1: Und Du, warum sitzt Du? 3:Ich kam immer pünktlich. Da sind sie dann drauf gekommen, daß ich West-Uhrenhatte.

Warum hatten die ostdeutschen Politiker immer so einbreites Kreuz?... Herzschrittmacher von Robotron.

Der wichtigste Buchstabe derdeutschen Sprache ist das W. Wenn das W nicht wäre, hieße es nicht Warschauer Pakt. Wenn das W nicht wäre, hieße es nicht Walter Ulbricht. Wenn das Wnicht wäre, hieße es nicht Waffenbrüderschaft.

Welcher Nationalität waren Adam und Eva? Natürlich waren sie Russen: Sie hattennichts anzuziehen. Sie hatten kein Haus. Und sie glaubten sich im Paradies.

Lieber geschlossen hinter Honecker als einzeln vor Erich Mielke.

Lieber vor Hoffmann marschieren als bei Mielkesitzen.

Ich leistewas. Du leistest was. Die leisten sich was.

Erich währt amlängsten!

Gestern standen wir vor dem Abgrund, heute sind wireinen Schritt weiter...

Es lebe der Fernsehturm mit Walter Ulbricht an der Spitze!

Was war die Aufnahmeprüfung der Stasi? Aus 3 Meter Entfernung an eine Glaswand springen und mit dem Ohrfestsaugen...

Was passiert wenn die Sahara sozialistisch wird? Die ersten zehn Jahre passiert gar nichts, aber dann wird der Sandallmählich knapp.

Was sind die vier größten Hauptschwierigkeiten beim Aufbaudes Sozialismus? Frühling, Sommer, Herbst und Winter.

Können Sie mir den Kapitalismus erklären? Kapitalismus ist die Ausbeutung des Menschen durch den Menschen.

Und wie ist es mit dem Sozialismus? Daist es genau umgekehrt.

Welche Systeme sind miteinander unvereinbar? Dassozialistische System und das Nervensystem.

Wie heißt die DDRFreundschaftsstadt von Tschernobyl? Stralsund.

Was wärepassiert, wenn man statt Kennedy Ulbricht erschossen hätte? Schwer zu sagen, aber Onassis hätte die Witwe bestimmt nicht geheiratet.

Was istein Quartett? Ein DDR-Symphonieorchester nach einer Konzertreise durch Westeuropa.

Was ist der Unterschied zwischen Ayrton Senna und Erich Honnecker? Honnecker hat die Mauer überlebt!

Wo liegtder Unterschied zwischen Honecker und einer Straßenbahn? Die Straßenbahn hatmehr Anhänger

Warum sehen die Leute in der DDR so müdeaus? Weil es dort seit nunmehr 40 Jahren immer nur bergaufgeht...

Ein altes Mütterchen kommt in ein großes Moskauer Kaufhaus. Verkäuferin:"Na, Mütterchen, was möchtest Du?" Mütterchen:"Ich möchte einen Staubsauger." V:"Wir haben schon langekeine Staubsauger mehr gehabt. Du mußt mal in den Rayon (Russische Verwaltungseinheit) fahren, wo die Dinger hergestellt werden!" M:"Aber, dakomme ich doch her!" V:"Dann versuch es mal in der Stadt, in der die Staubsaugerfabrik ist." M:"Aber, ich wohne doch in dieser Stadt." V:"Mußtes eben direkt in der Fabrik versuchen!" M:"Aber, ich arbeite doch selbst inder Fabrik." V:"Und da hast du keinen Staubsauger? Na, Mütterchen, - dumusst halt jeden Tag ein kleines Teilchen mit nach Hause nehmen und dannzusammenbauen!" M:"Aber das habe ich doch schon ein paarmalgemacht!" V:"Und weshalb hast du dann noch keinen Staubsauger?" M:"Immer, wenn ich fertig war, hatte ich eine Kalaschnikow!"

Warum hatte ein DDR-Kosmonaut einen Zollstock im Gepäck? Damit er messen konnte, wie weit die DDR hinterm Mondist!

Alle kennen die 7 Weltwunder, aber die 7 Wunder der DDRsind weniger bekannt:

Wunder 1: In der DDR gab es keine Arbeitslosigkeit!

Wunder 2: Obwohl keiner arbeitslos war, hat nur die Hälfte gearbeitet.

Wunder 3: Obwohl nur die Hälfte gearbeitet hat, wurde das Plan-Soll immer erfüllt.

Wunder 4: Obwohl das Plan-Sollimmer erfüllt wurde, gab es nichts zu kaufen.

Wunder 5: Obwohl esnichts zu kaufen gab, waren alle glücklich und zufrieden.

Wunder 6: Obwohl alle zufrieden waren, gab es regelmäßig Demonstrationen.

Wunder 7: Obwohl regelmäßig demonstriert wurde, wurde immmer mit 99, 9% die alte Regierung wiedergewählt.

Honecker besucht Helmut Schmidt. Schmidt:"Aber Erich, setz dich doch und nimm bitte deinen Rucksack ab!" Honecker:"Das geht nicht, da ist mein Herzschrittmacher drin!" Schmidt:"So ein Ding? Meiner ist so groß wie eine Streichholzschachtel!" Honecker:"Hatte ich früher auch, aber seit wir alles auf Braunkohleumgestellt haben..."

Unterhalten sich zwei Gefängnisinsassen. Fragt der eine: "Weshalb bist Du hier?" "Ich bin Fahrradhändler und habe Erich Honecker den Rücktritt angeboten. Und was hast Du angestellt?" "Ich habe Erich Honecker durch ein Fernrohrbeobachtet." "Da ist doch aber nichts schlimmes dabei!" Darauf derandere:"Ja, schon, aber bei mir hing da noch ein Gewehr untendran..."

Anfang der sechziger Jahre: Der Hammerwerfer aus der DDR wirft Weltrekord. Auf die Frage, was denn seine nächsten Pläne seien, antwortet er: "Jetzt kommt die Sichel dran...."

Der Trabbi ist sogar im Marxismus verankert! Wiesagt "Das Kapital": "Es gibt Gebrauchswerte ohne Wert."

Zuletzt wurde der Trabi ohne Motor ausgeliefert - inder DDR ging sowieso alles bergab...

Ein anderer Name für"Trabbi-Fahrer"? Teilchenbeschleuniger...

Besichtigung im Irrenhaus. "Das hier istein besonders schwerer Fall", klagt der Arzt und zeigt auf einen Insassen, "der stellt nicht einmal das Radio aus, wenn Honecker eine Redehält!"

Braucht die Schweiz ein Marineministerium? Warumnicht? Die DDR hatte ja auch ein Kultusministerium!

Unterhalten sich zwei Deutsche über den Stand der Arbeitslosigkeit, des allgemeinen Desinteresses an fast allem, und überlegen, was man denn wie besser machen könnte. Darauf der Ossi: "Ich wäre dafür, dassman die Mauer wieder aufbaut. Bei uns hatte man Arbeit! Arbeitslosigkeitgabs bei weitem nicht in dem Ausmass. Jedes Jahr wurden unsere Produktionszahlenverbessert..." Meinte der Wessi: "Ich glaub, da hast Du recht. Wir könntendamit wirklich was erreichen. Wir machen Sie dann auch noch zwei Meter höher undkomplett aus Panzerglas" "Wieso das?!?" "Na das der Osten sieht, wieschnell sich der Westen erholt!!!"

Welches sind die 4 Saeulender sozialistischen Weltwirtschaft? - die mongolische Mikroelektronik -die Errungenschaften der sowjetischen Landwirtschaft - der Bienenfleiss der Polnischen Arbeiter -das statistische Jahrbuch der DDR

Warum ist die DDR-Wirtschaft in die Knie gegangen? Weil sie gerade zum Sprung ansetztenwollte um die kapitalistische Wirtschaft zu überholen.

Wer istder groesste Chirurg der Welt? Na Walter Ulbricht. Der hat das Herz Europaszum Arsch der Welt gemacht!

Auf einem Dorf in der ehemaligen DDRzur Zeit der SED-Herrschaft: Ein Pfarrer wird zum Sterbebett eines Mannesgebeten, der ihm als tiefglaeubiges Gemeinde- mitglied bekannt ist. Als ergerade in dessen Haus eintreten will, kommt gerade der Dorf- Parteisekretaerheraus. Haemisch grinsend sagt der: "Wegen Paul brauchst du dich nichtzu bemuehen, der ist gerade in die Partei eingetreten." Der Pfarrer istzuerst sprachlos, dann stuermt er jedoch in Pauls Sterbezimmer. "Paul, wiekonntest du das tun? Wenige Minuten, bevor du vor des Herren Thron trittst, verlaesst Du unsere Herde!?" Auf dem Gesicht des Sterbenden erscheint einhintergruendiges Laecheln: "Ach, wissen Sie, Herr Pfarrer, wenn schon einersterben muss, dann soll es wenigstens jemand von den Halunkensein!..."

Wo liegt der Unterschied zwischen Honecker und einer Strassenbahn? Die Strassenbahn hat mehr Anhaenger

Die Namender wichtigsten Staaten beginnen immer mit dem Buchstaben U. Zum Beispiel die USA, die Ud SSR und Unsere Deutsche Demokratische Republik.

"Wasist ein 08

Ein Mann sieht im Winter zwei Jungen mit einem Rodelschlitten: "Was macht ihr?" "Wir spielendeutsch-sowjetische Freundschaft." "Wie geht das denn?" "Ganz einfach:Erschiebt mich den Berg hoch, und ich fahre hinunter."

"Beimnächsten Ton ist es 8 Uhr. *Piep* Und nun noch eine Sonderdurchsage für die Herrn von der Volkspolizei: Acht ist, wenn der grosse Zeiger nach oben zeigt, und der kleine auf die Bretzel."

Sagt der Ossi zum Wessi: "Wirsind ein Volk!". darauf der Wessi: "Wirauch!"

Walter liegt auf dem Sterbebett und überreicht Erich drei Briefe und sagt:"Wenn die Wirtschafr schlecht geht, muß du einen Brief aufmachen und den Rat befolgen!" Wirtschaft geht es schlecht, Erich macht den ersten Brief auf:"Du mußt Intershobs aufmachen!" Gesagt getan. Nach einer weile geht es wieder bergab. Der nächste Brief:"Mach Deliläden auf!" Gesagt, getan. Wieder geht es bergab, im dritten Brief, den er auf macht steht:" Jetzt bist du dran drei Briefe zu schreiben!!!"

fahren ein DDR Bürger, ein Russe und ein Ami in einem Zugabteil-Stille. Mit einemal holt der Ami seinen Koffer... alles voller Burger, beißt in Einen macht das Abteilfenster auf und wirft die ganzen Burger aus dem Fenster. Die anderen beiden staunen: Ja sagt der Ami: Wir haben genug davon. Nach einer Weile holt der Russe seinen Koffer.. alles voller Wodka. Macht eine Flasche auf trinkt einen Schluck und wirft dann alles aus dem Fenster. Ja Towarisch. Wir haben genug davon. Sie fahren durch eine langen Tunnel. Als es wieder hell wird fehlt der Russe. Der Ami schaut verwirrt. Der DDR Bürger lächelt: Wir haben genug davon.

Ein sächsischer Vater will seinem Sohn Waldtiere zeigen. Sie besteigen einen Hochstand. Der Vater guckt in eine Richtung, der Sohn in eine Andere. Der Vater bemerkt eine junge Frau, die sich nackt auf der Wiese dem Sonnenbade hingibt, der Sohn sieht ein Rudel Füchse und ruft aufgregt: Babba Babba Fickse Fickse. Der Vater: Obba nur, wenn de de Muddi nischt sachst!

Ein Mann kommt in einen Gemischtwarenladen: Guten Tach ich möchte einen Hammer! Hammer hamm wa nich. Dann eine Zange! Zange hamm wa nich. Dann eine Tüte Nägel! Nägel hamm wa nich. Na Mensch, wenn sie nichts haben, machen sie den Laden doch zu. Geht nich. Hamm kein Schloß!

Sitzen 2 in Bautzen ein. Fragt der Eine: Warum bist du inhaftiert? Ich bin Fahrradhändler und wollte dem Honecker den Rücktritt erklären. Und Du? ich bin Direktor eines Textilkombinates. Zum 1. Mai habe ich Plakat machen lassen wo draufstand: Jeder 2. Genosse ein Spinner!

Eine Frau kommt in einen DDR Fleischer: Ich hätte gerne 2 Steak. Steak haben wir nich. Dann ein Filet von Schwein. Haben wir nicht. Dann 2 Kotelett. Kotelett is alle. Dann 2 Schnitzel. Schnitzel haben wir nicht. Dann geben sie mir 4 Bockwürste. Bockwürste haben wir auch nicht. Entrüstet verlässt die Frau das Geschäft. Chef Chef, haben sie das mitbekommen, was die alles wollte? Jaja sagt der Chef: Aber ein Gedächtnis hatte die....

2 Jäger müssen eines Tages einen andern Jäger, der bei der Stasi arbeitet mit auf die Jagd nehmen. Nach einer Weile kommt der 1. mit einem Wildschwein, der 2. mit einem Reh, nur der Stasi- Jäger bleibt verschwunden. Komm, sagt der Eine. Wir müssen ihn suchen gehen. Nach einer Weile finden sie ihn auch. Er hat einen Hasen an einen baum gefesselt, die Waffe auf ihn gerichtet und brüllt: Zum letzten mal. Gib es zu, das du ein Wildschwein bist!

Auf einem Dorf in der ehemaligen DDR zur Zeit der SED-Herrschaft: Ein Pfarrer wird zum Sterbebett eines Mannes gebeten, der ihm als tiefgläubiges Gemeindemitglied bekannt ist. Als er gerade in dessen Haus eintreten will, kommt gerade der Dorf-Parteisekretär heraus. Hämisch grinsend sagt der: "Wegen Paul brauchst du dich nicht zu bemühen, der ist gerade in die Partei eingetreten." Der Pfarrer ist zuerst sprachlos, dann stürmt er jedoch in Pauls Sterbezimmer. "Paul, wie konntest du das tun? Wenige Minuten, bevor du vor des Herren Thron trittst, verlässt Du unsere Herde!?" Auf dem Gesicht des Sterbenden erscheint ein hintergründiges Lächeln: "Ach, wissen Sie, Herr Pfarrer, wenn schon einer sterben muss, dann soll es wenigstens jemand von den Halunken sein!"

Damals in der DDR: Auch in diesem Jahr findet wieder das Festival des politischen Witzes statt. Erster Preis: Zehn Jahre Winterurlaub in Sibirien.

Das Jahr 1995 ist ein mittleres Jahr. Es ist nicht so gut wie 1994, aber auch nicht so schlecht wie 1996.

Ein Betrunkener spricht in einer Kneipe einen Unbekannten an: "Kennst Du den Unterschied zwischen meinem Bier und Honecker?" Der Unbekannte verneint. "Mein Bier ist flüssig und Honecker ist überflüssig." Sagt der Fremde: "Ich habe auch mal eine Frage. Kennen Sie den Unterschied zwischen Ihrem Bier und Ihnen selbst?" - "Nein." - "Ihr Bier bleibt hier, und Sie kommen mit..."

Ein DDR-Inlandsflug wird nach Köln-Bonn entführt. Das Flugzeug steht von der GSG 9 bewacht auf dem Rollfeld. Das ZK berät seit zwei Stunden, wie verfahren werden soll. Einer schlägt endlich vor, den Kidnapper zu fragen, welche Forderungen er stellt. Der Kidnapper, ein Familienvater von zwei Kindern stellt drei Forderungen: 1. Er möchte endlich seinen Trabant ausgeliefert haben, für den er schon 14 Jahre angemeldet ist. 2. Er möchte eine Drei-Zimmer-Wohnung für seine Familie. 3. Er möchte dieses Jahr einen Ferienplatz an der Ostsee. Der Unterhändler teilt dem ZK die Wünsche mit. Man berät wieder mehrere Stunden, ob man den Forderungen nachgeben soll. Mielke warnt, dass das Schule machen könnte, also besser nicht nachgeben. Irgendjemand meint, man solle zunächst noch in Erfahrung bringen, womit der Kidnapper droht, wenn man nicht auf seine Forderungen eingeht. Der Unterhändler wird wieder zum Flughafen Köln-Bonn geschickt. Die Antwort des Kidnappers lautet: "Dann lasse ich stündlich zwei Geiseln frei..."

Warum konnten sich Sex-Shops in der DDR bisher nicht durchsetzen? Weil Trabbi fahren besser wirkt als jeder Vibrator...

Warum musste in den Metzgereien der DDR immer mindestens eine Wurst liegen? Weil sich sonst die Leute angestellt und Kacheln gekauft hätten.

Was ist dort, wo ein Genosse ist? Ein Weg. Was ist dort, wo zwei Genossen sind? Eine Straße. Was ist dort, wo alle Genossen sind? Der Intershop...

Was ist passiert, wenn ein Trabbi bei Grün noch an der Ampel steht? Der Mercedes hinter ihm hat die Lüftung eingeschaltet...

Wegen der ständigen Differenzen zwischen Peking und Moskau fliegt der sowjetische Parteichef nach Peking zu Mao um diese endlich zu beseitigen. Und tatsächlich kann man alle Probleme beseitigen. "Genosse Mao! Weil unser Gipfeltreffen so gut gelaufen ist, haben Sie drei Wünsche frei!" - "Hmmm! Wir bräuchten 10. 000 Autos!" - "Die werdet Ihr bekommen, Genosse Mao!" - "Und dann bräuchten wir noch 100. 000 Fahrräder!" - "Kein Problem Genosse Mao! Die liefern wir euch umgehend!" - "Ach ja, und 100. 000 Sack Reis noch!" - "Genosse Mao, das geht leider nicht! Meines Wissens wird in der DDR nämlich kein Reis angebaut..."

Ein Volkspolizist betritt ein Konsumwarenhaus. Er spricht die Verkäuferin an: "Guten Tag, ich hätte gern dieses Tonbandgerät gekauft." Die antwortet: "An Polizisten verkaufen wir nichts!" Der Polizist geht und erscheint kurz darauf in Zivil wieder. Er spricht die Verkäuferin erneut an: "Guten Tag, ich hätte gern dieses Tonbandgerät gekauft." Die antwortet wieder: "An Polizisten verkaufen wir nichts!" Der Polizist geht wieder und erscheint kurz darauf unkenntlich verkleidet mit falschem Bart nochmals. Er spricht die Verkäuferin wieder an: "Guten Tag, ich hätte gern dieses Tonbandgerät gekauft." Die antwortet nochmals: "An Polizisten verkaufen wir nichts!" Der Polizist fragt verzweifelt: "Sagen Sie mal, wie haben sie mich denn eigentlich erkannt?" Antwort: "Ganz einfach - es handelt sich nicht um ein Tonbandgerät sondern um einen zweiflammigen Gaskocher."

Was ein DDR-Bürger an Erich Honecker schrieb: "Werter Genosse Staatsratsvorsitzender, wenn ich nicht innerhalb von vier Wochen einen neuen Auspuff für meinen Trabant bekomme, hänge ich mich auf." Die Antwort kam prompt: "Lieber Genosse, hängen Sie sich lieber gleich auf, denn ich kann Ihnen nicht garantieren, dass es in vier Wochen noch einen Strick gibt."

Stehen zwei DDR-Bürger an der Straße. Der eine hat fünf Kinder und der andere einen kaputten Fahrradmantel. Was denken die beiden? Scheiß DDR-Gummi!

Zwei Volkspolizisten gehen auf Streife. Plötzlich fragt der eine: "Du sag mal, ist Schwarz eigentlich eine Farbe?" Der andere Polizist denkt nach und sagt: "Ich glaube schon, Schwarz ist eine Farbe." Zehn Minuten später fragt der eine nochmals: "Du sag mal, ist den Weiß auch eine Farbe?" Der andere überlegt etwas länger und sagt: "Also ich denke, Weiß ist auch eine Farbe." Da sagt der andere, der gefragt hat: "Mensch, da habe ich ja einen Farbfernseher zu Hause."

Altes Mütterchen wendet sich in Ost-Berlin an einen Volkspolizisten: "Entschuldigen Sie bitte, wo ist denn das Kaufhaus ´Prinzip´?" Der wundert sich und meint: "So ein Kaufhaus gibt es hier gar nicht." Darauf sie: "Das muß es aber geben. Unser Staatsratsvorsitzender Erich Honecker hat doch gesagt, dass es im Prinzip alles zu kaufen gibt."

Warum gibt es in der DDR keine staatliche Familienplanung? Die Produktionsmittel liegen in privater Hand.

Walter Ulbricht und Mao Tse-tung unterhalten sich über Innenpolitik. "Und wie viele politische Feinde", fragt Walter Ulbricht, "haben Sie in der Volksrepublik China?" - "Es werden so ungefähr siebzehn Millionen sein", antwortet Mao Tse-tung. "Ju, das ist ungefähr wie bei uns."

Kennen sie den Unterscheid zwischen der sozialistischen Kaderpolitik und der Champignon-Zucht? Es gibt keinen, sobald sich ein helles Köpfchen zeigt, wird es sofort abgeschnitten.

Der Lehrer fragt die Kinder: "Wir haben heute das erste mal gesellschaftswissenschaftlichen Unterricht, also kommen wir gleich mal zur Hauptfrage: Wer hat das kommunistische Manifest geschrieben?" Nach einigem Schweigen fragt der Lehrer direkt Fritzchen: "Na, wer hat das kommunistische Manifest geschrieben?" Darauf Fritzchen: "Ehrlich Herr Lehrer, ich wars nicht!" Der Lehrer geht ganz deprimiert nach Hause und erzählt das ganze seiner Frau. Darauf antwortet sie: "Also ich weiss nicht was du hast Heinz, vielleicht war ers wirklich nicht." Noch mehr erschüttert geht er in seine Stammkneipe säuft sich einen an. Der Mann der ihm gegenüber sitzt fragt ihn was er hat, und der Lehrer erzählt wieder seine ganze Geschichte. Darauf der Mann: "Machen sie sich mal keinen Kopf Herr Lehrer, ich bin von der Staatssicherheit, wir werden schon rauskriegen wer es war." 2 Wochen später sitzt der Lehrer wieder in der Kneipe und trifft den Stasi Mann der zu ihm sagt: "Herr Lehrer, die Sache ist klar, Fritzchen wars wirklich nicht, sein Vater hat gestanden!"

Im Radio: "Beim nächsten Ton ist es 8 Uhr. *Piep* Und nun noch eine Sonderdurchsage für die Herrn von der Volkspolizei: 8 ist, wenn der große Zeiger nach oben zeigt, und der kleine auf die Bretzel."

Noch zu DDR Zeiten: Die Stadt Weimar plant ein Goethe-Denkmal. Es wird ein Wettbewerb ausgeschreiben, an dem sich alle Einwohner Weimars beteiligen dürfen. Gewonnen hat der Entwurf "Honecker liest Goethe".

Erich Honecker fliegt ein sowjetisches Raumschiff. Irgendwas geht schief, das Raumschiff droht abzustürzen und zu verglühen. Da sieht Erich durchs Fenster einen Engel, der zu ihm sagt: "Ich kann Dich retten. Aber zuerst musst du laut ausrufen: Es lebe der Kapitalismus!" Erich lehnt dieses Ansinnen natürlich ab. "Lieber sterbe ich!" - "Na gut, wie Du willst." Etwas später, das Raumschiff ist völlig ausser Kontrolle, kommt der Engel nochmal, wiederholt sein Angebot. Erich ist festentschlossen, seinen Idealen treu zu bleiben, und fordert ihn auf, zu verschwinden. Noch eine Weile später, das Raumschiff beginnt schon zu glühen, Erich steht der Schweiß auf der Stirn, kommt der Engel ein drittes Mal vorbei. Da hält es Erich nicht mehr aus. "Was helfen mir meine Ideale? Also gut, ich tu´s." und schreit laut hinaus: "Es lebe der Kapitalismus!" Da stößt ihn jemand unsanft in die Rippen: "He, Genosse, wenn Du schon schläfst auf der Parteiversammlung, dann tu es wenigstens leise!"

Honecker besucht seine alte Mutter im Saarland. Mutter: "Sag mal, Erich, ich habe das nie so richtig verstanden - was bist Du eigentlich in der DDR?" Honecker: "Ich bin dort Staatsratsvorsitzender, Mutter." Mutter: "Aber - was ist das?" Honecker: "Nun, das ist... das ist... sowas ähnliches wie ein König!" Mutter: "Oh, mein Junge, dann nimm dich bloß vor den Kommunisten in acht, dass sie dir nicht alles wegnehmen!"

DDR, eine Frau geht durchs Kaufhaus. Sie fragt eine Verkäuferin: "Sagen Sie mal, haben Sie hier keine Schuhe?" Die Verkäuferin antwortet: "Keine Schuhe gibt es eine Etage tiefer, hier haben wir keine Hosen."

Erich Honecker auf dem Alex, sieht eine Riesenschlange von Leuten und denkt sich "Stellst dich mal an und schaust, was es gibt." Nach einer kleinen Weile dreht sich der vor ihm stehende um, stutzt kurz und geht. Nach 5 Minuten mit dem nächsten Vordermann das gleiche: er dreht sich um, sieht Erich an, überlegt kurz und geht. So geht das eine Weile und Erich fragt den Nächsten, als der sich umdreht und gerade gehen will "Sag mal, wonach steht ihr hier eigentlich an?" - "Eigentlich stehen wir nach Ausreiseanträgen, aber wenn du auch einen willst, brauchen wir ja keinen."

Worin bestand die Aufnahmeprüfung für die Stasi? Aus drei Metern Entfernung in einem Satz an eine Glaswand springen und sich mit dem Ohr festsaugen...

Drei Jäger, einer davon ein Stasi-Mitarbeiter, gehen in den Wald. Jeder soll ein Wildschwein schießen. Der erste kommt nach kurzer Zeit zum Treffpunkt zurück: Auf dem Rücken eine große Wildsau. Kurz danach kommt der zweite und bringt auch ein Schwein mit. Auf den Stasimann warten sie und warten sie, bis sie ihn suchen und vor einem Baum wiederfinden. Er hat einen Hasen an den Baum gefesselt, prügelt auf ihn ein und schreit: "Gib zu dass du ein Wildschwein bist - wir wissen alles!"

Stasi-Beamter auf der Strasse: "Wie beurteilen Sie die politische Lage?" Passant: "Ich denke..." Stasi-Beamter: "Das genügt - Sie sind verhaftet!"

CIA, KGB und Stasi machen eine Wettbewerb. In einer Höhle liegt ein Skelett. Wer dessen Alter so genau wie möglich rauskriegt ist Sieger. Der CIA-Mensch geht als erster rein. Nach 5 Stunden kommt er wieder raus: "Das Skelett ist ca. 840 000 Jahre alt." Die Juroren staunen: "Das ist aber ziemlich genau. Wie haben Sie das herausgefunden?" Der Ami räuspert sich: "Naja... Chemikalien. Aber pssst!" Als nächster ist der KGB-Mensch dran. Der kommt erst nach 10 Stunden raus: "Das Alterchen da hat etwa 845 000 Jährchen auf dem Buckel." Die Juroren: "Nicht schlecht. Sie sind noch näher dran. Wie haben Sie das gemacht?" Der Russe mit ernstem Gesichtsausdruck: "Mit Genosse Stalin als Oberbiologen entgeht uns nichts. Aber... pssst!" Zuguterletzt ist der Stasi-Mensch an der Reihe. Er bleibt 5 Stunden drin, 10, 15,... nach geschlagenen 25 Stunden kommt er wieder raus. Seine Haare sind wirr, die Kleidung zerfetzt, Schweiss fliesst ihm von der Stirn, er hat blaue Flecke: "Der Typ ist 845 792 Jahre alt." Den Juroren steht der Mund offen: "Das ist ja das genaue Alter! Wie haben Sie das nur rausgekriegt?" Der Stasi-Mensch mit einem Achselzucken: "Er hat´s mir gestanden!"

Thatcher, Kohl, Honecker und Tschernenko sitzen am Rande eines Gipfeltreffens in einer Bar und diskutieren. Zu vorgerückter Stunde steht Tschernenko auf, reisst sich das Hemd auf, zeigt stolz seine behaarte Brust und sagt stolz: "Das hier ist die russische Taiga!" Frau Thatcher möchte nicht zurückstehen, tut das gleiche und sagt: "Hier meine Herren, sehen Sie zwei gute englische Pfund." Kohl macht daraufhin eine wegwerfende Handbewegung und ein bedeutungsschwangeres Gesicht, zieht die Hose runter, zeigt sein Hinterteil und bekundet: "Hier sehen sie das geteilte Deutschland." Die anderen staunten, denn bisher wusste niemand, dass Deutschland soo gross ist. Jetzt fühlte Honecker sich im Zugzwang, stand auf, knöpfte sich ebenfalls die Hose auf, sprach zu Kohl gewandt: "Und dies hier ist der Schlagbaum - und ich schwöre Ihnen, der geht nie wieder hoch!"

Einige Zeit vor der Wende in der DDR: Egon Krenz (Mitglied des Politbüros der SED) ist auf Besuch in einer LPG. Da wird dann auch ein Foto für die Zeitung gemacht. Hinterher überlegen sich die Zeitungsfritzen, was sie unter das Foto schreiben. Meint der erste: "Egon Krenz unter Schweinen." Die anderen murren: "Bist du verrückt, das können wir auf keinen Fall schreiben!" Schliesslich einigt man sich auf: "Egon Krenz, dritter von links."

Arafat ist gestorben und steht vor der Himmelstür. Wie immer, ist er natürlich schwer bewaffnet und trägt eine MP und eine Pistole. Arafat klopft an der Tür, Petrus öffnet. Arafat: "Ja, hallo, ich möchte hier rein!" Petrus: "Ne, geht nicht! Denn bewaffnet kommt hier schon gar keiner rein!" Arafat riskiert einen Blick durch die Himmelstür und sieht einen großen, bärtigen Mann auf einem hohen Stuhl sitzen, der eine große Pumpgun in der Hand hält." Arafat: "Aber Petrus, selbst der liebe Gott hat doch ´en Gewehr, warum darf ich das nicht!" Petrus: "Das ist ´ne Ausnahme. Und außerdem ist das gar nicht der liebe Gott. Das ist Karl Marx, der wartet auf Erich Honecker!"

Warum sind viele DDR-Bürger so außer Atem? Weil es seit 30 Jahren bergauf geht.

"Die Ud SSR", prahlt ein sowjetischer Offizier, "ist so gross, dass man von der West- zur Ostgrenze 14 Tage mit der Eisenbahn benötigt!" - "Ja, ja", seufzt da der DDR´ler verständnisvoll, "diese ewigen Kontrollen..."

Fragt ein Belgier: "Warum haben die sowjetischen Truppen beim Volksaufstand am 17. Juni 1953 interveniert und auf die streikenden Arbeiter geschossen?" Antwortet ein DDR-Bürger: "Weil wir uns in unsere eigenen Angelegenheiten eingemischt haben..."

Einem DDR-Bewohner wird das Telefon entzogen. Er beschwert sich und fragt nach den Gründen. "Sie haben den Staatssicherheitsdienst verleumdet." - "Ich? Inwiefern?" - "Sie haben wiederholt am Telefon behauptet, er würde ihr Telefon abhören!"

Ein junger Mann des Staatssicherheitsdienstes erhält seinen ersten Probeauftrag, in eine hohe Funktionärsversammlung soll sich ein westlicher Spion eingeschlichen haben. Das Referat Honeckers dauert zwei, drei, vier Stunden. Plötzlich springt der junge DDR-Geheimdienstler auf und stürzt sich auf einen Mann - der dann auch zugibt, der gesuchte Spion zu sein. Staatssicherheitsdienstminister Mielke gratuliert und fragt erstaunt nach der Methode. "Ich dachte an das bekannte Lenin-Wort: Der Klassenfeind schläft nie!"

In einem DDR-Zuchthaus fragt ein Häftling den anderen nach dem Grund seiner Verurteilung. "Weil ich zu faul war." - "Sabotage?" - "Nein. Ich hatte mit einem Kollegen über Politik gesprochen und dachte, es hätte bis zum nächsten Morgen Zeit, ihm beim Staatssicherheitsdienst anzuzeigen. Aber er war schneller."

An der Zonengrenze verursacht ein Rudel Wild etliche Minenexplosionen. Denkt der erste DDR-Grenzsoldat: "Schade um die Minen." Denkt der zweite: "Schade um die Tiere." Denkt der dritte: "Schade, dass ich jetzt nicht alleine bin..."

Ein Genosse hat sich vor der SED-Parteikontrollkommission zu verantworten. Schliesslich unterbricht der Genosse Vorsitzende seinen Redeschwall ungeduldig: "Aber Genosse, was Du hier vorbringst, das kennen wir doch, das ist Agitation. Hast du denn keine eigene Meinung?" - "Doch, Genosse Vorsitzender! Aber ich distanziere mich von ihr!"

"In unserer Partei gibt es zwei Strömungen. Die erste handelt aus Angst, die zweite aus Überzeugung", meint ein hoher Funktionär zu Honecker, "welche sollen wir bevorzugen?" - "Die aus Angst. Die Überzeugung kann wechseln."

Ein hoher SED-Führer, der betrunken zwei DDR-Bürger angefahren hat, fragt den Richter verängstigt nach seiner zu erwartenden Strafe. "Du bekommst natürlich keine, Genosse! Der Mann, der durch die Scheibe deines Autos flog, wird wegen Einbruchs verurteilt. Und der andere, der 15 Meter durch die Luft flog, wird wegen Unfallflucht bestraft."

Honecker, bekannt als passionierter Jäger, wollte einen Rehbock schiessen. "Hab ich getroffen?" fragt er den begleitenden Leibwächter. "Genosse Staatsratsvorsitzender geruhten das Tier zu begnadigen."

Der bekannten DDR-Eiskunstläuferin Gabriele Seyfert-Messerschmidt verspricht Honecker, einen Wunsch zu erfüllen. "Öffnen Sie für einen Tag die Mauer!" - "Du, du, du!", meint Honecker: "Willst wohl mit mir ganz allein sein?"

Ein Franzose fragt in Ost-Berlin einen Mann nach seiner Meinung über Honecker. Sagt der Mann: "Eine solche Frage mitten auf der Strasse? Viel zu gefährlich!" Auf dem Friedhof will er nichts sagen, hinter jedem Grabstein könne jemand lauern. Endlich gehen beide auf eine Wiese, auf der weit und breit niemand zu sehen ist. "Also, wie steht´s um Honecker?" bohrt der Franzose. Wispert der Ostberliner unter vorgehaltener Hand: "Sie müssen mich verstehen, ich habe Angst. So übel finde ich ihn gar nicht. Aber wenn ich das öffentlich zugebe, schlagen mich die Leute hier tot..."

Eine japanische Delegation ist eingeladen, die DDR zu besichtigen. Als der Besuch dem Ende entgegengeht, fragen die DDR´ler die Japaner, wie ihnen denn die DDR gefallen hat. "Oh, sehr gut", antworten die Japaner höflich. "Und was hat Ihnen bei uns am besten gefallen?" Antworten die Japaner: "Ihre Museen: Pergamon, Pentacon und Robotron."

Treffen sich drei Hunde aus der glorreichen Sowjetunion, der tapferen Volksrepublik Polen und aus der DDR. Sofort fängt der Sowjethund an zu schwärmen: "Also bei uns läuft jetzt alles nur noch bestens, noch besser als je zuvor, Brüderchen. Seit diesem Gorbatschow, also ich sag nur, Perestroika, Glasnost und so, alles gut, da springt auf das ganze Volk der Iskra, wie sagt man, Funke über. Auch für uns einfache Hunde. Wir brauchen nur noch bellen, schon kriegen wir ein Stück Fleisch." Der polnische Hund kriegt grosse Augen: "Bitte schön, was ist ´Fleisch´?" Der DDR-Hund dreht sich links um, schaut, schaut nach rechts, noch einmal nach links und flüstert: "Bitte, was ist ´Bellen´?"

Warum hat die DDR Karl May rehabilitiert? Durch Old Shatterhand soll die Bevölkerung lernen, die roten Brüder in der Ud SSR zu lieben...

Bei einem Manöver des Warschauer Paktes buddeln ein Sowjetsoldat und ein Volksarmist gemeinsam ein Erdloch zur Deckung aus und finden dabei einen Schatz. Sagt der Sowjetsoldat: "Komm, Genosse, kein Offizier da, niemand was gesehen, wir teilen Schatz brüderlich." Darauf der Volksarmist: "Kommt überhaupt nicht in Frage, ich will halbe-halbe!"

Fragt ein altes Mütterchen beim Staatsrat der DDR nach: "Wurde der Sozialismus von Wissenschaftlern oder Kommunisten erfunden?" Antwort: "Von Kommunisten." Darauf das Mütterchen: "Das habe ich mir gedacht, Wissenschaftler hätten´s sicher erst an Mäusen ausprobiert."

"Wie beurteilen Sie die neue Erzählung von Dieter Freitag?" fragte der Minister. "Ich würde sagen, eine gute Erzählung", meinte der Kritiker. Der Minister schüttelte den Kopf. "Das heißt, in mancher Beziehung gut." Der Minister schüttelte den Kopf. "Im mancher Beziehung gut, das heißt für Reaktionäre gut, die ziehen solche Art Scherze vor." Der Minister schüttelte den Kopf. "Viel eher für die Radikalen, ich habe mich vorhin versprochen." Der Minister schüttelte den Kopf. "Im allgemeinen ist diese Erzählung schlecht." Der Minister schüttelte den Kopf. "Man darf sie dabei aber auch nicht im ganzen verdammen." Der Minister schüttelte den Kopf und sagte: "Schrecklich unbequem, dieser Kragen..."

Zwei ehemalige Direktoren begegnen sich in einer Gefängniszelle. "Wo warst du Direktor?" - "Ich war Zirkusdirektor!" - "Und warum bist du hier?" - "Ich habe im vergangenen Oktober ein Transparent am Zirkus anbringen lassen." - "Und was stand drauf?" - "35 Jahre DDR - 35 Jahre volkseigener Zirkus! Und du?" - "Ich war Direktor einer Textilfabrik und hab´ auch ein Transparent anbringen lassen." - "Und was stand drauf?" - "Jeder zweite Genosse ein Spinner!"

Familie Huber hat einen Papagei, der immer "Die Saukommunisten! Die proletarischen Schweine! Nieder mit der SED!" krächzt. Eines Tages kommt eine SED-Lokalgröße die Wohnung der Familie besuchen. Die Hausfrau putzt die Wohnung blitzblank, aber was tut man mit dem Papagei. Der landet im Tiefkühler. Der SED-Mann kommt, begutachtet die Wohnung, lobt die Familie und geht. 3 Stunden danach denkt die Hausfrau an den Papagei, nimmt ihn aus dem Tiefkühler. Da krächzt er nur noch: "Liebe Kommunisten! Nieder mit dem Kapitalismus!" und die Hausfrau fragt ihn, weshalb er sich so geändert hat. "3 Stunden Sibirien sind genug!"

"Entschuldigung, Kollegen, ist das die Sitzung, die um 14. 00 Uhr stattfinden sollte?" - "Nein, das ist die Sitzung von 8. 30 Uhr!" - "Na wie spät ist es denn jetzt?" - "16. 00 Uhr, Kollege!"

Ein Mann kommt zu einer Autobahntankstelle und sagt: "Ich hätte gern 2 Scheibenwischblätter für meinen Trabbi." Darauf schaut sich der Tankwart den Trabbi an und meint: "Das ist ein fairer Tausch..."

In der Straßenbahn liest ein Musiker eine Partitur. Ein Staatsschützer hält das Notenblatt für Geheimschrift und verhaftet den Musiker unter Spionageverdacht, obwohl der versichert, das sei eine Fuge von Bach. Der Verhaftete wird am nächsten Tag einem Kommissar vorgeführt, der ihn anschreit: "Also raus mit der Sprache! Bach hat schon gestanden!"

"Herr Minister, ich freue mich, Sie kennenzulernen. Ich habe schon viel von Ihnen gehört." - "Aber beweisen können Sie mir nichts!"

Bush, Gorbatschow und Egon Krenz haben vom ewigen Streit die Nase voll und beschließen, sich 50 Jahre lang einfrieren zu lassen. Nach ca. 50 Jahren werden sie aufgetaut, und jeder besorgt sich eine Zeitung seines Landes. Bush liest die erste Seite und fällt tot um. Drauf stand: "General Motors gewinnt sozialistischen Wettbewerb." Gorbatschow geht es nach dem Lesen der ersten Seite ebenso. Schlagzeile: "Erneut Streitigkeiten an der polnisch-chinesischen Grenze." Krenz liest und stirbt unter Krämpfen - Schlagzeile: "Wir gratulieren unserem Staatsratsvorsitzendem Erich Honecker zum 130. Geburtstag!"

Ein treues SED-Parteimitglied kehrt von einer Dienstreise aus der Bundesrepublik zurück. Sein Vorsitzender: "Na Genosse, haben Sie den faulenden und sterbenden Kapitalismus gesehen?" - "Ja." - "Und was halten Sie davon?" - Mit verklärtem Gesichtsausdruck: "Schöner Tod..."

Was ist der Unterschied zwischen Marx und Murks? Marx ist die Theorie!

Werner aus Gera schreibt nach Hamburg: "Lieber Onkel Paul! Vielen Dank für Dein Paket, ich habe die Pistole und die Munition im Garten vergraben." 14 Tage später schreibt Werner wieder: "Lieber Onkel Paul! Du kannst jetzt den Blumensamen schicken, mein Garten wurde umgegraben..."

Ein Ossi und ein Wessi sterben und kommen in die Hölle. Als Strafe müssen sie dort morgens, mittags und abends eine Dose Scheiße essen. Der Teufel gibt ihnen aber die Möglichkeit, zwischen Ost- und Westhölle zu wählen. Der Wessi wählt natürlich die Westhölle, der Ossi entscheidet sich doch lieber für die Osthölle. Nach einer Woche treffen sich die beiden wieder. Fragt der Ossi den Wessi: "Na wie geht´s?" - "Beschissen, jeden Tag bekomme ich pünktlich meine drei Dosen Scheiße und wie geht es Dir?" Antwortet der Ossi: "Mir geht es gut, ich habe bisher nur zweimal Scheiße essen müssen - sind Dosen da, haben die keine Scheiße; haben die Scheiße, sind aber keine Dosen da..."

Unterhalten sich zwei Gefängnisinsassen. Fragt der eine: "Weshalb bist Du hier?" - "Ich bin Fahrradhändler und habe Erich Honecker den Rücktritt angeboten. Und was hast Du angestellt?" - "Ich habe Erich Honecker durch ein Fernrohr beobachtet." - "Da ist doch aber nichts schlimmes dabei!" - Sagt der andere: "Ja, schon, aber bei mir hing da noch ein Gewehr unten dran..."

Warum war es dem DDR-Bürger strengstens verboten, zusammen mit Bürgern aus der BRD Alkohol zu trinken? Weil sonst beide die gleiche Fahne gehabt hätten...

Alle kennen die 7 Weltwunder, aber die 7 Wunder der DDR sind weniger bekannt: Wunder 1: In der DDR gab es keine Arbeitslosigkeit! Wunder 2: Obwohl keiner arbeitslos war, hat nur die Hälfte gearbeitet. Wunder 3: Obwohl nur die Hälfte gearbeitet hat, wurde das Plan-Soll immer erfüllt. Wunder 4: Obwohl das Plan-Soll immer erfüllt wurde, gab es nichts zu kaufen. Wunder 5: Obwohl es nichts zu kaufen gab, waren alle glücklich und zufrieden. Wunder 6: Obwohl alle zufrieden waren, gab es regelmäßig Demonstrationen. Wunder 7: Obwohl regelmäßig demonstriert wurde, wurde immer mit 99, 9% die alte Regierung wiedergewählt.

Anfang der sechziger Jahre: Der Hammerwerfer aus der DDR wirft Weltrekord. Auf die Frage, was denn seine nächsten Pläne seien, antwortet er: "Jetzt kommt die Sichel dran..."

Zwei in der Kneipe unterhalten sich. Meint der eine: "Paß auf, ich kenn ´nen Witz. Geht Honecker mit nem Seil in den Wald..." Der andere: "Und weiter?" - "Darf ich nicht erzählen, fängt aber gut an, oder?"

Wer schleicht so spät durch Kraut und Rüben, es ist der Erich, der will nach drüben. Er hält das Westgeld wohl in dem Arm. Er hält es sicher, er hält es warm. Er erreicht die Grenze mit Mühe und Not, tritt auf ´ne Miene und - bums - war er tot.

Lenin ist gestorben. Treffen sich Gott und Teufel und beraten nun, wer ihn aufnehmen soll. Keiner will Lenin so richtig haben. Nach längerem Diskutieren einigen sich die beiden, dass Lenin bei jedem eine einjährige Probezeit zu bestehen hat bevor sie sich entscheiden. Zuerst nimmt der Teufel Lenin zu sich. Nach genau einem Jahr treffen sich Teufel und Gott wieder an der selben Stelle. Gott fragt nun den Teufel: "Na wie hat er sich denn so gemacht bei dir in der Hölle?" Darauf der Teufel: "*Stöhn! * Er hat alle kleinen Teufelchen zu jungen Pionieren gemacht." Gott und Teufel trennen sich nun wieder für ein Jahr. Und Lenin kommt zur Probezeit in den Himmel. Als das Jahr vorbei ist, erscheint der Teufel wieder an der vereinbarten Stelle. Aber kein Gott da. Der Teufel wartet und wartet. Nach ein paar Tagen wird ihm das aber zu lange und er fängt an Gott zu suchen. Irgendwann trifft er diesen auch, wie dieser gedankenversunken auf ein Blatt Papier starrt und etwas vor sich hinmurmelt. Der Teufel sieht dem eine Weile zu und fragt schließlich ganz ungeduldig: "Na erzähl schon, wie ist es mit Lenin gelaufen?" Darauf Gott: "Psst, sei still, ich muß mich auf unseren ersten Parteitag vorbereiten..."

Ein Trabbi bleibt auf einer 6-spurigen New Yorker Kreuzung stehen. Der Fahrer steigt aus und schaut in den Motorraum. Plötzlich schalten sich rundum Lautsprecher ein: "Der Mann mit dem Rucksack bitte sofort die Kreuzung verlassen!"

Reagan, Breshnew und Honecker fragen den lieben Gott, was im Jahr 2000 sein wird. Zu Reagan sagt der liebe Gott: "Im Jahre 2000 werden die USA kommunistisch sein." Da wendet sich Regan ab und weint ganz bitterlich. "Und was wird mit der Sowjetunion?" fragt Breschnew. "Die Sowjetunion, sagt der liebe Gott, wird es nicht mehr geben. Sie wird aufgesogen sein vom Großchinesischen Reich." Da wendet sich Breschnew ab und weint ganz bitterlich. "Und wo steht die DDR im Jahre 2000?", fragt Honecker. Da wendet sich der liebe Gott ab und weint. Ganz bitterlich.

Ein Scheich hat gehört, dass es in der DDR ein Auto gibt, das so toll sein muß, dass man zwanzig Jahre auf die Lieferung warten muß. Das kannte er noch nicht mal von seinem Rolls Royce. Natürlich mußte der Scheich ein solches Auto haben und hat sofort einen Brief an das entsprechende Kombinat aufsetzen lassen. Als der Brief in der DDR ankommt, ist man natürlich geschmeichelt. Selbstverständlich will man ein so hohes Tier wie einen Scheich nicht 20 Jahre auf ein Auto warten lassen. Der nächste Trabbi, der hergestellt wird, wird sofort eingezogen und in das Emirat geschickt. Eine Woche später kommt das Dankschreiben vom Scheich: "Liebe Genossen, ich freue mich auf unsere begonnenen Handelsbeziehungen. Noch viel mehr freue ich mich aber, endlich den ersehnten Trabant 601 zu bekommen. In der Zwischenzeit danke ich Ihnen, dass Sie mir vorerst das schöne Modell geschickt haben..."

Der Trabbi ist sogar im Marxismus verankert! Wie sagt "Das Kapital": "Es gibt Gebrauchswerte ohne Wert."

Zuletzt wurde der Trabbi ohne Motor ausgeliefert - in der DDR ging sowieso alles bergab...

Ein anderer Name für "Trabbi-Fahrer"? Teilchenbeschleuniger...

Übrigens ist der Trabbi ein echter Fortschritt im Automobilbau: Bei einem Unfall haben Fußgänger jetzt erstmals die Möglichkeit, zurückzuschlagen...

Kommt ein Trabbi mit Schmackes auf ´ne Tankstelle gedüst, der Tankwart lehnt gelangweilt an einer Zapfsäule und guckt. Der Fahrer springt aus dem Trabbi, ruft zum Tankwart: "Tanken sie bitte VOLL!" Dann rennt er zur Toilette. Nach fünf Minuten kommt er zurück und fragt: "Na, wieviel ging denn rein?" Darauf der Tankwart: "794 Liter - mehr paßte nicht, weil das Seitenfenster noch auf war..."

Ein Ami, ein Russe und ein DDR-Bürger fliegen um die Welt. Über der SU erzählt der Russe: "Die SU ist ein schönes Land. Der Arbeiter verdient 1000 Rubel. 200 braucht er zum Leben und 800 für Wodka." Über der USA erzählt der Ami: "Die USA ist ein schönes Land. Der Arbeiter verdient 1000 $. 700 braucht er zum Leben." Die weissen Punkte da unten sind die Wochenendhäuser." Über der DDR erzählt der Deutsche: "Die DDR ist ein schönes Land. Der Arbeiter verdient 1000 M. 1000 braucht er zum Leben." Die weissen Punkte da unten sind die Wochenendhäuser. Fragen die beiden anderen: "Wovon erbaut ihr denn die?" Darauf der Deutsche: "Ja, das möcht´ ich auch mal wiss´n."

Erich Honecker und Willi Stoph wollen unerkannt in den Westen fahren. Da sie das nicht so einfach können, verkleiden sie sich als Anstreicher und steigen in den Zug Richtung BRD. Im Abteil erkennt sie sofort ein altes Mütterchen und sagt: "Du bist doch der Honecker und Du der Stoph!" Irritiert ziehen sich die beiden auf die Toilette zurück und legen ihre Verkleidung ab. Nach ein paar Tagen versuchen sie es als Schornsteinfeger verkleidet noch einmal. Wieder sitzt ein altes Mütterchen im Abteil und erkennt sie auch diesmal wieder. Ganz verunsichert fragen Stoph und Honecker: "Wie hast Du das denn heraus bekommen?" - "Na, ganz einfach", sagt das Mütterchen, "ich bin doch der Volkskammerpräsident Sindermann."

Kann man im SED-Parteiorgan "Neues Deutschland" einen Elefanten einwickeln? Ja, wenn eine Rede Honeckers abgedruckt ist.

Als Erich Honecker zum Staatsbesuch in Bonn ist, fragt er Kanzler Kohl, wie er es nur mache, so hervorragende und obendrein kompetente Minister in seinem Kabinett zu haben. Kohl erklärt Erich, er mache mit seinem Ministern immer gleich einen Intelligenztest. Nur wer den besteht, komme auch ins Kabinett. Er zitiert Verteidigungsminister Wörner her und stellt ihm folgende Frage: "Es ist nicht Ihr Bruder, nicht Ihre Schwester und doch Ihrer Eltern Kind. Wer ist das?" Wörner antwortet wie aus der Pistole geschossen: "Das bin ich!" - "Bravo!" sagt Kohl zufrieden. Wieder in der DDR, will Erich dasselbe versuchen. Er ruft Staatssicherheitsminister Mielke zu sich und stellt ihm dieselbe Frage, die Kohl Wörner gestellt hatte. Mielke erbittet für die Beantwortung 24 Stunden Zeit. Bis dahin will er die Person heranschaffen. In der ganzen DDR wird ab sofort gesucht. Kein Stein bleibt auf dem anderen. Vergebens. Nach Ablauf der Frist gesteht Mielke seine Schlappe ein: "Wir konnten trotz riesigen Aufwandes an Mensch und Material bei der Suche die Person nicht finden." - "Du Idiot", schimpft Erich, "es ist doch ganz einfach. Die gesuchte Person ist Wörner!"

Der wichtigste Buchstabe der deutschen Sprache ist das W. Wenn das W nicht wäre, hieße es nicht Warschauer Pakt. Wenn das W nicht wäre, hieße es nicht Walter Ulbricht. Wenn das W nicht wäre, hieße es nicht Waffenbrüderschaft.

Die Lehrerin fragt in der Schule, mit was für einem Bild man die DDR beschreiben könnte. "Ich stelle mir vor", meldet sich ein Schüler, "die DDR ist wie ein Baum. Fest verwurzelt im sozialistischen Staatenverband gedeiht er, wächst empor und wird immer stärker." - "Ich stelle mir vor", meldet sich ein zweiter Schüler, "die DDR ist ein riesiger Traktor mit einem riesigen Pflug daran. Unermüdlich fährt der Traktor vorwärts, und überall, wo er den Ackerboden aufgebrochen hat, blüht und gedeiht es." - "Ich stelle mir vor", meldet sich Fritzchen, "die DDR ist ein stolzes Schiff. Das Schiff trotzt jedem Sturm und jeder See, und die Leute stehen an Deck..." - "Ein sehr schönes Bild, Fritzchen." Sagt die Lehrerin. "Halt, ich bin noch nicht fertig.... Und die Leute stehen an Deck und kotzen. Und kotzen. Und kotzen."

Was ist der Unterschied zwischen einer Fuhre Langholz und dem Sozialismus? Bei der Fuhre Langholz kommt zuerst das dicke Ende und dann die rote Fahne...

Zwei Soldaten des Bundesgrenzschutzes patroullieren an der inner-deutschen Grenze. Plötzlich entdecken sie jemanden, der sich an einem Baum direkt am Grenzzaun erhängt hat. "Au weia, das gibt wieder einen Papierkram..." sagt der eine. Nach einigem Überlegen kommt dem Anderen die Idee: "Komm, wir hängen ihn auf die andere Seite!" Gesagt, getan. Sie hängen die Leiche auf die andere Seite des Zaunes und gehen weiter. Eine halbe Stunde später kommen zwei DDR-Grenzer an die Stelle. Da meint der eine zum anderen: "Nu gugge do, do hängt er ja schon wieda...!"

Die Namen der wichtigsten Staaten beginnen immer mit dem Buchstaben U. Zum Beispiel die USA, die Ud SSR und Unsere Deutsche Demokratische Republik.

Das Programm des IX. Parteitages: 1. Hereintragen des Präsidiums. 2. Synchronisieren der Herzschrittmacher. 3. Absingen des Liedes: "Wir sind die junge Garde des Proletariats."

Robotron: "Unsere Lösung - Ihr Problem!" Rechnen Sie mit dem Schlimmsten - Rechnen Sie mit Robotron. Unsere Mikroelektronik ist einfach nicht kleinzukriegen! Unsere Mikroelektronik ist die Größte!

Woran merkt man, dass die Stasi Robotron-Wanzen bei einem einsetzt? Man hat einen neuen Schrank im Zimmer und ein Trafohäuschen vor der Tür.

Warum hatten die ostdeutschen Politiker immer so ein breites Kreuz? Herzschrittmacher von Robotron.

Was passiert wenn die Sahara sozialistisch wird? Die ersten zehn Jahre passiert gar nichts, aber dann wird der Sand allmählich knapp.

Was sind die vier größten Hauptschwierigkeiten beim Aufbau des Sozialismus? Frühling, Sommer, Herbst und Winter.

Können Sie mir den Kapitalismus erklären? Kapitalismus ist die Ausbeutung des Menschen durch den Menschen. Und wie ist es mit dem Sozialismus? Da ist es genau umgekehrt.

Können Sie die geographischen Besonderheiten der DDR erläutern? Ein Flachland mit Engpässen.

Welche Systeme sind miteinander unvereinbar? Das sozialistische System und das Nervensystem.

Wie heißt die DDR Freundschaftsstadt von Tschernobyl? Strahlsund.

Was wäre passiert, wenn man statt Kennedy Ulbricht erschossen hätte? Schwer zu sagen, aber Onassis hätte die Witwe bestimmt nicht geheiratet.

EH steht an der Mole in Rostock und schaut den Schiffen nach. Er fragt die Seeleute: "Wo fahrt ihr hin?" - "Nach Kuba." - "Was bringt ihr hin?" - "Maschinen und Fahrzeuge." - "Womit kommt ihr zurück?" - "Mit Apfelsinen." Zweites Schiff: "Wo fahrt ihr hin?" - "Nach Angola." - "Was bringt ihr hin?" - "Maschinen und Fahrzeuge." - "Womit kommt ihr zurück?" - "Mit Bananen." Drittes Schiff: "Wo fahrt ihr hin?" - "In die Sowjetunion." - "Was bringt ihr hin?" - "Apfelsinen und Bananen." - "Womit kommt ihr zurück?" - "Mit dem Zug."

Endlich hat die Stasi den Mann gefunden, der die politischen Witze über die DDR gemacht hat. Sie bringen ihn zu EH. Der fragt entrüstet: "Wieso erzählst du solche Witze, gerade jetzt, wo wir im wirtschaftlichen Aufschwung sind?" Darauf der Mann: "DER Witz war aber wirklich nicht von mir."

Warum mußten Geheimnisträger in einem Trabant als Dienstwagen fahren? Da konnte sich der Fahrer mit den Knien die Ohren zuhalten.

Warum stinken Ossis so? Damit auch Blinde sie hassen können.

Erich Honecker besucht eine Nervenheilanstalt. Gut einstudiert brüllen die Schwachsinnigen: "Es lebe unser geliebter Staatsratsvorsitzender!" Nur der Aufseher schweigt. Als einer der Leibwächter Honeckers ihn deswegen anspricht, meint er: "Entschuldigen Sie bitte, ich gehöre nicht zu den Verrückten!"

Besichtigung im selben Irrenhaus. "Das hier ist ein besonders schwerer Fall", klagt der Arzt und zeigt auf einen Insassen, "der stellt nicht einmal das Radio aus, wenn Honecker eine Rede hält!"

Braucht die Schweiz ein Marineministerium? Warum nicht? Die DDR hatte ja auch ein Kultusministerium!

Unterhalten sich zwei Deutsche über den Stand der Arbeitslosigkeit, des allgemeinen Desinteresses an fast allem, und überlegen, was man denn wie besser machen könnte. Darauf der Ossi: "Ich wäre dafür, dass man die Mauer wieder aufbaut. Bei uns hatte man Arbeit! Arbeitslosigkeit gabs bei weitem nicht in dem Ausmaß. Jedes Jahr wurden unsere Produktionszahlen verbessert..." Meinte der Wessi: "Ich glaub, da hast Du recht. Wir könnten damit wirklich was erreichen. Wir machen Sie dann auch noch zwei Meter höher und komplett aus Panzerglas." - "Wieso das?" - "Na das der Osten sieht, wie schnell sich der Westen erholt!"

Ein Mann sitzt in Ost-Berlin im Lokal. M: "Ober, einen Kaffee, bitte." O: "Tut mir leid mein Herr, momentan kein Kaffee verfügbar." M: "Was, kein Kaffee, Schweinerei, alles wegen dem Einen... einen Tee dann bitte." O: "Leider auch kein Tee da." M: "Auch kein Tee, Sauerei, alles wegen dem Einen!" Darauf steht ein Mann am Nebentisch auf, geht hin, schlägt das Revers seines Mantels zurück, "Staatssicherheit, kommen Sie bitte mit, wir hätten da einige Fragen..." Beim anschliessenden Verhör mit dem Stasi-Major. S: "Das sind ja starke Äusserungen, die sie getätigt haben. Wen hatten sie denn gemeint mit dem Einen?" M: "Wen soll ich schon gemeint haben, den Adenauer natürlich, der hat doch das Interzonenhandelsabkommen gekündigt!" S: "Ach so, hm, hm, Adenauer. OK, wir haben sonst keine Fragen, sie können dann gehen." Mann dreht sich in der Türe fragend um: "Ach ja, an wen hatten sie eigentlich gedacht?"

Breschnew ist zur Jagd in Sibirien. Man vermisst ihn jetzt schon seit drei Tagen. Der KGB geht ihn suchen und befragt die Tiere des Waldes. KGB: "Genosse Wolf, hast du den Genossen Breschnew gesehen?" Wolf: "Nein, den Genossen Breschnew habe ich nicht gesehen, fragt mal den Genossen Fuchs, der weiss alles, was hier so los ist." KGB: "Genosse Fuchs, weisst du, wo der Genosse Breschnew ist?" Fuchs: "Keine Ahnung, aber mir ist etwas aufgefallen: Der Genosse Bär hat sich neulich völlig überfressen und jetzt scheisst er schon den dritten Tag Auszeichnungen und Orden."

Kurz nach der Wende auf einer Westdeutschen Autobahn fahren ein Rollce Royce, ein Mercedes und ein Trabbi hintereinander über eine Autobahn. Plötzlich springt ein Reh auf die Fahrbahn, in das der Rollce Royce volle Kanne reinfährt. Der Mercedes Fahrer hat natürlich gepennt und brettert den Rollce Royce hinten rein. Der Trabbi Fahrer sieht zwar den Crash kommt aber aufgrund alter Bremsen nicht mehr rechtzeitig zum stehen und knallt dem Mercedes rein. Alle drei Fahrer steigen aus und fangen an zu jammern. Der Rollce-Roycefahrer: "Scheisse jetzt muss ich wieder einen ganzen Tag arbeiten um mir eine neue Karre zu kaufen..." Der Mercedesfahrer: "Verdammt, ne ganze Woche muss ich jetzt wieder buckeln!" Der Trabbifahrer: "Aaaaachh - 10 Jahre harte Arbeit und jetzt das hier!" Daraufhin die beiden anderen: "Selber schuld - warum kaufst Du Dir auch so ein teures Auto!"

Warum können die Ossis nicht vom Affen abstammen? Weil es Affen nie 40 Jahre lang ohne Bananen ausgehalten hätten.

Warum wurde der Sarg von Erich Honecker nur von 2 Mann getragen? Eine Mülltonne hat nur 2 Henkel.

Honecker besucht eine Schule. Er fragt den kleinen Fritz: "Na, mein Junge, wer ist denn dein Vater?" Fritz, mit geschwellter Brust: "Ulbricht, Genosse Honecker!" - "Und wer ist deine Mutter?" - "Die DDR, Genosse Honecker!" - "Und was möchtest du mal werden?" - "Vollwaise, Genosse Honecker!"

Honecker bekommt eines Tages die Möglichkeit mit Ulbricht, der ja nun im Politikerhimmel ist, ein kleines Telefonat zu führen. Sie reden über dies und jenes und am Ende fragt Honecker, ob er etwas für Ulbricht tun könne. Dieser sagt: "Wenn der nächste Politiker stirbt, dann gib ihm doch bitte ein Essbesteck für mich mit." Honecker fragt verwundert: "Wieso das denn? Müsst Ihr dort oben mit den Händen essen?" - "Das nicht. Aber wenn die Adenauer-Clique Tischdienst hat, muss ich immer mit Hammer und Sichel essen."

Welches sind die 4 Säulen der sozialistischen Weltwirtschaft? - Die mongolische Mikroelektronik, - Die Errungenschaften der sowjetischen Landwirtschaft, - Der Bienenfleiss der Polnischen Arbeiter, - Das statistische Jahrbuch der DDR.

DDR-Volkszählung. Erste Frage: "Beabsichtigen Sie im Jahre 1952 noch in der DDR zu leben, wenn ja - wovon?"

Was ist der Unterschied zwischen einer Landwirtschaftlichen Produktionsgenossenschaft (LPG) und einem Lodenmantel? Es gibt keinen. Beide haben kein Futter!

Honeckers Politik ist wie seine Hüte: Grosser Rand aber kein Futter (fürs Volk)...

Honecker hat seinen Staatsbesuch bei Breshnew beendet und fährt zum Flugplatz. Plötzlich lässt er die Eskorte anhalten, steigt aus der Karosse aus, geht auf den Acker, sammelt ein paar Steine auf, steigt wieder ein und lässt weiterfahren. Nach wenigen hundert Metern dasselbe Spiel - anhalten, aussteigen, Steine einsammeln, einsteigen, weiterfahren. Dem Eskortenführer wird die Sache langsam unheimlich. Als Honecker nach weiteren 200 Metern das ganze Spielchen wieder ablaufen lässt, wird es dem Eskortenführer zu bunt. Er meldet die Sache über Funk seiner Zentrale. Zwei Minuten später bekommt er von dort den Befehl, den Konvoi sofort umkehren zu lassen. "Warum?" fragt er verblüfft. Antwort der Zentrale: "Honecker wurde versehentlich das Programm für LUNOCHOD eingelegt."

Frage: "Wie sieht es mit der Planerfüllung aus?" Antwort: "Einhundert Prozent!" Frage: "Und die Ausschussquote?" Antwort: "Etwa fünf Prozent." Frage: "Reicht das für die DDR?"

Von wem stammt der Ausspruch: lernen, lernen und nochmals lernen? Von Lenin. Ja, aber wann hat er das gesagt? Na, als er das Zeugnis von Ulbricht gesehen hat!

Warum ist die DDR-Wirtschaft in die Knie gegangen? Weil sie gerade zum Sprung ansetzten wollte um die kapitalistische Wirtschaft zu überholen.

Warum stand im Sozialismus der Mensch im Mittelpunkt? Damit er von allen Seiten gleichmässig ausgebeutet werden konnte.

Was ist der Unterschied zwischen Demokratie und sozialistischer Demokratie? Na, so ungefähr derselbe wie zwischen einem Stuhl und einem elektrischen Stuhl.

Warum steht der Imperialismus am Abgrund? Damit er die DDR besser beobachten kann!

In einer Drogerie. Kunde: "Genosse Drogist, ich hätte gern Rasierklingen. Aber gute. Haben Sie Gillette?" Drogist: "Haben wir nicht. Kommen Sie nächste Woche noch mal vorbei!" Eine Woche später. Kunde: "Genosse Drogist, wie ist die Sache mit den Gillette?" Drogist: "Leider immer noch nichts." Der Kunde geht. Die Verkäuferin meint: "Aber Herr Wilke, warum schicken Sie den Kunden immer wieder weg? Unterm Ladentisch sind doch genug Gillette!" Drogist: "Liebe Christiane, solange der Kunde ´Genosse´ zu mir sagt, soll er sich meinetwegen mit Hammer und Sichel rasieren!"

Was ist Glück? Natürlich, dass wir in der DDR leben. Was ist Pech? Pech ist, dass wir soviel Glück haben!

An die Tür des Weissen Hauses in Washington klopft ein kleines Teufelchen. Die Tür wird geöffnet. "Ich bin das kleine Teufelchen mit dem kleinen goldenen Eimerchen, ich will hier klauen!" - "Hau bloß ab, sonst kommst Du nach Sing Sing!" Tür zu. Das Teufelchen geht nach Bonn. "Ich bin das kleine Teufelchen mit dem kleinen goldenen Eimerchen, ich will hier klauen!" - "Verschwinde, sonst wird der Verfassungsschutz in die Mangel nehmen!" Tür zu. Schliesslich kommt das Teufelchen nach Berlin und klopft an die Tür des Regierungssitzes. Ich bin das kleine Teufelchen - nanu wo ist denn bloß mein kleines goldenes Eimerchen?"

Siegmund Jaehn, der erste deutsche Kosmonaut, gerade wieder gelandet, und Honecker fahren in einem offenen Wagen durch Berlin und lassen sich bejubeln. Doch einige der Jubler wurden verhaftet, sie riefen immer: "Honecker - Jaehn, Honecker - Jaehn!"

Der neue Direktor im grössten Kaufhaus der DDR soll der DDR-Astronaut Siegmund Jaehn werden. Er kennt sich am besten in leeren Räumen aus.

In der Schule wird bei der Vorbereitung des Gründungstages der DDR darüber gesprochen, womit man die Republik vergleichen kann. 1. Schüler: "Die DDR ist wie ein blühender Rosengarten." 2. Schüler: "Die DDR ist wie ein Atomkraftwerk - strotzend vor Energie." 3. Schüler: "Die DDR ist wie ein Ozeandampfer - mal rechts, mal links, mal oben, mal unten - allen zum Nutzen, aber keiner kann aussteigen!"

Wer ist der grösste Chirurg der Welt? Na Walter Ulbricht. Der hat das Herz Europas zum Arsch der Welt gemacht!

Ulbricht kommt in den Himmel. Petrus: "Na, Walter, wohin soll ich dich denn schicken, in den Osthimmel oder in den Westhimmel?" Ulbricht: "Mein ganzes Leben war ich Kommunist, und ich will auch nach meinem Tode meiner Überzeugung treu bleiben - also: Osthimmel." Petrus: "Gut, Walter. Aber zum Mittagessen kommst du rüber in den Westhimmel, denn für eine Person kochen wir nicht extra!"

Irgendwann schickt Petrus Ulbricht in die Hölle. Teufel: "Na, Walter, wohin soll ich dich denn schicken, in die Osthölle oder in die Westhölle?" Ulbricht (die Himmel-Erfahrung nutzend): "Ich möchte in die Westhölle." Stimme aus dem Hintergrund: "Bist du verrückt? In der Osthölle ist es viel besser - einmal haben sie keinen Koks, dann kein Öl, oft keine Streichhölzer, und die Folterwerkzeuge sind stumpf..."

Hannibal, Lord Nelson und Napoleon besuchen die NVA. Nach der Besichtigung mehrerer Armeeverbände fragt sie der begleitende General, was sie sich von den Dingen, die sie gesehen haben, am meisten wünschen würden. Hannibal: "Die Panzer - das wäre viel besser gewesen als mit meinen Elefanten." Lord Nelson: "Die U-Boote, da hätte ich noch mehr Schlachten gewonnen!" Napoleon: "Ich hätte gerne das ´Neue Deutschland´ - wenn ich das damals gehabt hätte, dann wüsste die Welt heute noch nicht, dass ich bei Waterloo verloren habe!"

Kann Willy Brandt in die SED eintreten? Klar, aber nur, wenn er seine Parteibeiträge mit D-Mark bezahlt!

Was ist ein Quartett? Ein DDR-Symphonieorchester nach einer Konzertreise durch Westeuropa.

Was ist der Unterschied zwischen Ayrton Senna und Erich Honecker? Honecker hat die Mauer überlebt!

Wo liegt der Unterschied zwischen Honecker und einer Strassenbahn? Die Strassenbahn hat mehr Anhänger.

Welcher Unterschied besteht zwischen Terroristen und der DDR-Führung? Terroristen haben Sympathisanten!

Auf dem Platz der Republik in Ost Berlin: Ein Mann steht auf dem Platz der Republik und schreit: "Scheiss Republik!" Daraufhin wird er verhaftet, verteidigt sich aber damit, dass er nicht gesagt habe, welche Republik er meine. Er wird wieder freigelassen. Am nächsten Tag schreit er wieder: "Scheiss Republik!" und wird wieder verhaftet. Als er diesmal mit seiner Ausrede kam, er sagte nicht, welche Republik er meinte, sagten die Stasibeamten: "Wir haben uns erkundigt; es gibt nur eine ´Scheiss Republik´."

Honecker hat Gorbatschow besucht. Vor seinem Abflug in die DDR liegt ein grosser roter Teppich, auf dem Gorbatschow den Gast bis zur Maschine bringt und dann dem Abfliegenden noch lange gedankenverloren nachschaut. "Hm", meint er, "als Politiker ist Honecker ja eine Null - aber küssen, das kann der Kerl...!"

Honeckers Schutzengel bittet im Himmel um Urlaub, er sei total erschöpft. "Wieso, du hast nur einen Menschen zu schützen, so wie jeder andere Schutzengel auch." fragt Petrus. "Gewiss", röchelt der Engel. "aber nicht vor 17 Millionen Menschen!"

Honecker liegt im Spezialkrankenhaus der DDR-Führung, um sein Bett ist die ganze Regierung versammelt. "Ist Staatsminister Mielke hier, ist Verteidigungsminister Kessler anwesend?" fragt er mit schwacher Stimme, "sind alle hier?" - "Jawohl" kommt es im Chor. Da richtet sich Honecker plötzlich auf und fragt zitternd: "Und wer passt inzwischen auf das Volk auf?"

Erich Honecker hat sich ein Bein gebrochen. Er ist in eine der vielen Versorgungslücken gefallen...

Der Lehrer erklärt den Schülern das DDR-Staatswappen, in dem die Berufe aller Bürger symbolisch dargestellt sind - etwa die Ähren für die Landwirtschaft, der Hammer für die Arbeiter und der Zirkel für die Intelligenz. Klein Fritzchen protestiert: "Mein Vater kommt aber darin nicht vor, er ist Parteisekretär!" - "Doch, doch", erwidert der Lehrer, "sieh genau hin: Beim Zirkel werden die beiden Schenkel durch eine kleine Niete zusammengehalten..."

Ein SED-Funktionär besucht ein Heizkraftwerk. Stolz erklärt der Heizer, er arbeite bereits 15 Jahre ohne Kesselstein. "Tapferer Genosse.", erwidert der Funktionär. "Du weisst, wir haben sehr oft Materialschwierigkeiten. Aber dir werde ich Kesselstein besorgen."

Drei Frauen unterhalten sich: "Mein Mann ist Arbeiter. Er taucht Kekse in Schokolade und verdient monatlich 800 Mark." - "Mein Mann ist Automechaniker. Er taucht Kotflügel in Farbe und verdient monatlich 1300 Mark." - "Mein Mann ist SED-Funktionär. Er taugt gar nichts und verdient monatlich 2000 Mark."

"Darf ein kleiner Funktionär einen höheren Funktionär kritisieren?" - "Natürlich! Aber wahrscheinlich nur einmal..."

Zwei Soldaten der DDR-Grenztruppen an der Zonengrenze. "Sieh, da drüben - ein herrlicher Regenbogen", meint der eine. "Ja, schon" entgegnet der andere verbissen, "aber für Arbeiter, da haben sie kein Geld übrig!"

Ein Grenzsoldat an der Berliner Mauer zum anderen. Was hältst du von der DDR?" - "Dasselbe wie du..." - "Dann muss ich dich verhaften."

Fragt ein Grenzsoldat an der Berliner Mauer seinen Kameraden: "Würdest du schiessen, wenn ich türmen würde?" Der zweite: "Das muss ich doch! Was würdest du tun, wenn ich abhauen würde?" Der erste zögernd: "Vor Schreck erstarren!" Sagt der zweite erleichtert: "Prima! Erstarre! Ich mache den Anfang!"

Streifengang an der Berliner Sektorengrenze. "Was würdest du tun, wenn die Mauer plötzlich einstürzen würde?" - "Sofort auf den Baum klettern!" sagt der zweite spontan. "Wieso?" - "Na, denkst du, ich will tot getrampelt werden?"

Zwei Stecknadeln unterhalten sich: "Ich kenne einen politischen Witz..." - "Pssst! Hinter uns steht eine Sicherheitsnadel!"

Nach Ansicht der SED-Führung besteht kein Anlass für den Abschluss eines Friedensvertrages zwischen den Siegermächten des Zweiten Weltkrieges und den beiden Teilen in Deutschland. An der Grenze werde ja immer noch geschossen.

Ein Soldat der DDR-Grenztruppen und ein Angehöriger des Bundesgrenzschutzes liegen sich gegenüber. Als eines Tages der Westgrenzer schläft, füllt der Ost-Grenzer seinen Stahlhelm mit Dreck. Als eine Woche später der Ost-Grenzer schläft, füllt der West-Grenzer seinen Stahlhelm mit Zigaretten, Apfelsinen und Schnaps. Errötend stammelt der Ost-Grenzer: "Vielen Dank." Meint der West-Grenzer: "Schon gut. Jeder gibt eben, was er hat..."

Über die Zonengrenze hoppelt ein Kaninchen in den Westen. Mit der Begründung, in der DDR würden jetzt alle Elefanten verfolgt, beantragt es politisches Asyl. "Aber du bist doch gar kein Elefant!" - "Das weiss ich auch, aber machen Sie das mal der Stasi klar..."

Ein Schüler wurde verhaftet; er hatte "die Soldaten des Warschauer Pakts" ohne "t" geschrieben.

"Sind die Sowjets eigentlich unsere Freunde oder unsere Brüder?" - "Sie müssen unserer Brüder sein. Freunde kann man sich aussuchen."

Ein Mann sieht im Winter zwei Jungen mit einem Rodelschlitten: "Was macht ihr?" - "Wir spielen deutsch-sowjetische Freundschaft." - "Wie geht das denn?" - "Ganz einfach: Er schiebt mich den Berg hoch, und ich fahre hinunter."

Dieser Witz spielt in der DDR so um 87 rum: Auf der Autobahn wird ein Auto von Polizisten angehalten. "Herzlichen Glückwunsch, Sie sind der 10. 000ste Benutzer dieser Autobahn, und haben soeben 1000 Mark gewonnen... was machen Sie jetzt damit?" - "Tja", sagt der Mann am Steuer, "Ich werde damit erstmal meinen Führerschein machen..." - "Glauben Sie Ihm kein Wort", sagt die Frau neben Ihm, "er ist völlig besoffen!" Schreit die schwerhörige Oma auf dem Rücksitz: "Wusste ichs doch, dass wir mit dem geklauten Auto nicht weit kommen..." In diesem Moment kommt eine Stimme aus dem Kofferraum: "Sind wir schon im Westen?!?"

Zehn kleine Negerlein, die sassen einst beim Wein; das eine ahmte Ulbricht nach, da war´n es nur noch neun. Neun kleine Negerlein, die hab´n sich was gedacht; das eine hat zu laut gedacht, da war´n es nur noch acht. Acht kleine Negerlein, die haben was geschrieben; bei einem ist es rausgekommen, da war´n es nur noch sieben. Sieben kleine Negerlein, die fragte man: "Wie schmeckt´s?" Das eine sagte: "Schweinefrass!" Da war´n es nur noch sechs. Sechs kleine Negerlein, die haben laut geschimpft; das eine hat man abgeholt, da war´n es nur noch fünf. Fünf kleine Negerlein, die sassen am Klavier; das eine spielte Musical, da war´n es nur noch vier. Vier kleine Negerlein verhöhnten die Partei; das eine griff der SSD, da war´n es nur noch drei. Drei kleine Negerlein, die hörten Radio; das eine stellte RIAS ein, da war´n es nur noch zwo. Zwei kleine Negerlein, die glaubten, es hört sie keiner; das eine hat ´nen Witz erzählt; da war es nur noch einer. Ein kleines Negerlein liess diese Verse sehn; da sperrt man es in Bautzen ein, und nun - sind´s wieder zehn!

"Sie behaupten, von einem Sowjetsoldaten überfallen worden zu sein?" - "Ist das auch wahr?" fragt der Richter "Jawohl, hier sind fünf Zeugen, die es gesehen haben..." - "Na und?" sagt der Richter, "ich kann Ihnen Millionen nennen, die den Vorfall nicht gesehen haben!"

Was ist Misstrauen? Wenn ein DDR-Grenzer an der Grenze zu Polen die aus der Sowjetunion kommenden Erdölleitungen anbohrt, um nachzuschauen, in welche Richtung das Öl fliesst!

Gorbatschow will sich mit dem rotchinesischen Bruder-Feind aussöhnen. Als Geste der Verständigung bietet er Deng Xiaoping die Erfüllung dreier Wünsche an. Auf dessen Forderung nach 10. 000 Fahrrädern willigt er sofort ein, ebenfalls auf seinen weiteren Wunsch nach 100. 000 Transistorradios. Schliesslich verlangt Deng 1. 000. 000 Tonnen Reis. Gorbatschow stutzt, überlegt eine Weile und schüttelt dann den Kopf: "Unmöglich, Genosse Deng. Reis wächst nicht in der DDR."

Die typischen Merkmale der DDR-Wirtschaft? Wachstums-Schwierigkeiten und wachsende Schwierigkeiten!

Zwei Zwillinge im geteilten Deutschland kaufen ein. Woran erkennt man den Unterschied? Der in der BRD sagt: "Ich hätte gern..." Der in der DDR fragt: "Haben Sie vielleicht?"

"Die sowjetischen Fischkonserven, die ich gestern bei Ihnen kaufte, sind ungeniessbar!" beschwert sich eine Hausfrau in einem Kaufhaus. "Ich kann Ihnen nur versichern, dass sie direkt aus der Ud SSR importiert wurden", entgegnet der Verkäufer. "Importiert?!" schimpft die Hausfrau. "Sie meinen wohl deportiert?!"

Schneewittchen liegt im Glassarg. Weder den Zwergen noch einem singenden Vogel gelingt es, sie zu wecken. Als aber ein Prinz ihr einige Worte ins Ohr flüstert, springt die Schlafende sofort auf. Was waren das für Worte? "Im nächsten Kaufhaus gibt es Orangen..."

Das übliche Schlangestehen; man schimpft auf die Ernährungslage. "Aber jetzt soll mehr Mais angebaut werden", verteidigt ein optimistischer SED-Genosse die Situation. "Das wird auch Zeit! Das Korn reicht ja kaum für den Schnaps", erwidert ein alter Mann.

Honecker sieht in einem Ort eine lange Menschenschlange vor einer Metzgerei. Da man dort Staatsgäste aus dem westlichen Ausland erwartet, befiehlt er sofortige Abhilfe. Nach einer halben Stunde kommt tatsächlich ein LKW angebraust, hält vor der Menschenschlange und zwei Männer laden vor der erwartungsvollen Menge ab: Bänke.

Gespräch in einem Fleischerladen: "Haben Sie Kalbfleisch?" - "Haben wir nicht..." - "Haben Sie Schweinefleisch?" - "Haben wir nicht..." - "Haben Sie Wurst?" - "Haben wir nicht..." - "Verdammt nochmal, was haben Sie denn überhaupt?!" - "Bis 18. 30 Uhr geöffnet..."

"Leipzig ist zur ersten heiligen Stadt des gesamten Sowjetblocks ernannt worden." - "Warum?" - "Das liegt doch auf der Hand. Zwei Messen jedes Jahr, und dazwischen wird gefastet."

"Es ist schon schwer, bei der SED-Führung nicht anzuecken", meint ein Österreicher nach der Rückkehr aus Leipzig. "Beachtet man das, was sie geschaffen hat, nicht genügend, hält sie einen für einen Feind der DDR. Sieht man sich ihre Errungenschaften aber näher an, hält sie einen für einen Spion des Westens."

Ab 1986 kann Weihnachten in der DDR nicht mehr gefeiert werden: Josef ist zur Volkarmee eingezogen, Maria muss arbeiten, die Hirten stehen auf Friedenswacht und die drei Weisen sind kürzlich in den Westen getürmt...

Frage eines DDR-Bürgers in einer Versammlung: "Warum gibt es auf unseren Strassen so viele Schlaglöcher?" Flüstert einer: "Weil man die nicht exportieren kann!"

"Warum laufen eigentlich seit Neustem so viele alte Leute mit Rucksäcken rum?" - "Im Zuge der Energieverknappung wurden die Herzschrittmacher auf Braunkohlebetrieb umgestellt..."

Wie leben die Rentner in Europa? Ein Rentner in England trinkt morgens seinen Tee, dann liest er die TIMES. Ein Rentner in Frankreich trinkt morgens seinen Aperitif, dann macht er einen Spaziergang an der SEINE. Ein Rentner in der DDR nimmt morgens seine Herztropfen, dann geht er zur ARBEIT!

Ein US-Bankier ist beim DDR-Finanzminister eingeladen und sieht im Hof des Ministeriums grosse Mengen Gold rumliegen. Erstaunt sagt der Amerikaner zum Gastgeber: "In meiner Heimat ist Gold ein sehr kostbares Gut. Es befindet sich in Fort Knox, ist umgeben mit einer fast unüberwindlichen Betonmauer, von Wachtürmen, Minen und Stacheldraht und wird von Hunden und Soldaten bewacht!" - "Sehen Sie", antwortet der DDR-Minister, "das ist eben der Unterschied zwischen ihrem System und unserem. Bei uns ist der Mensch das kostbarste Gut!"

Selbstverständlich hat jeder in unserer DDR das garantierte Recht und die Freiheit, stets frei und offen zu sagen, was er denkt. Aber ebenso selbstverständlich ist es doch, dass jeder niemals etwas denkt, was er nicht frei und offen sagen darf!

Auf einem internationalen Medizinerkongress werden Mandeloperationen durchgeführt. Die seitens der Amerikaner dauert 20 Minuten, die der Franzosen 30 Minuten, die seitens der DDR-Ärzte hingegen 8 Stunden. "Sie müssen das verstehen", räumen sie beschämt ein, "wir müssen rektal ran. Bei uns macht doch keiner den Mund auf..."

Als ein Mann am Zeitungskiosk "Neues Deutschland" kaufen will, muss er hören: "Ist noch nicht da..." Als er daraufhin "Die Freiheit" aus Halle kaufen will, muss er hören: "Geht nicht, Die Freiheit kommt erst mit dem neuen Deutschland."

In der Strassenbahn tritt ein hoher SED-Funktionär einer Dame auf den Fuss, worauf diese ihm eine Ohrfeige gibt. Sofort steht ein Mann auf und verprügelt den Funktionär nach Leibeskräften. "Warum schlagen Sie ihn zusammen? Hat er sie etwa auch auf den Fuss getreten?" fragt die Dame neugierig. "Ach, so war das. Und ich dachte, es gehe endlich los..."

"Die Erfolge der sowjetischen Wissenschaft werden der gesamten Menschheit zugute kommen", erklärt ein russischer Gastdozent an der Ost-Berliner Universität. "Unsere Sputniks waren nur ein Anfang. Bald wird der Tag kommen, an dem man zum Flughafen Berlin-Schönefeld geht und eine Fahrkarte zum Mond oder zur Venus kaufen kann!" - "Einfach phantastisch!", meint ein Student: "Vielleicht hätten wir von dort Anschluss nach Hamburg oder Köln!"

Ein DDR-Ehepaar fährt nach Moskau und wird bei einem Einkaufsbummel von einer Verkäuferin gefragt: "Sie sein von Deitschland?" - "Ja!" - "Nun, von was für einem? Von Deitschland, Deitschland über alles? Oder von Deitschland, Deitschland ohne alles?"

Was ist vollendeter Sozialismus in der DDR? Wenn der SED Parteisekretär den Pfarrer fragt, ob er ihn am Sonntag trauen kann, der jedoch antwortet: "Am Sonntag hab ich keine Zeit, da muss ich zur Kampfgruppen-Übung."

Bekanntlich muss ein DDR-Bürger erst 65 Jahre alt sein, bevor er in die Bundesrepublik reisen darf. So unterhalten sich zwei Einwohner in Dresden: "Welcher Fluss ist der längste in der Welt?" - "Der Mississippi mit dem Missouri..." "Nee, die Elbe!" - "???" - "Naja. man braucht 65 Jahre, um von hier nach Hamburg zu fahren."

In Leipzig wurde eine Frau verhaftet. Sie hatte ihre Wäsche im Westwind getrocknet...

Der Lehrer einer DDR-Grundschule zu seinen Schülern: "Hört mal Kinder, nächste Woche besucht uns der Genosse Erich Honecker, wer kann den zur Begrüssung ein Gedicht aufsagen?" Meldet sich einer: "Unsere Katze hat Junge bekommen, sechs an der Zahl, fünf sind Kommunisten, eins ist noch neutral." - "Prima", lobt der Lehrer, "das sagst Du dann auf." Woche später, Honecker in der Schule. "Na Kinder, wer kann mir denn mal ein Gedicht aufsagen?" - "Der Hansi, der kann ein ganz tolles Genosse Honecker", sagt der Lehrer. Hansi: " Unsere Katze hat Junge bekommen, sechs an der Zahl, fünf sind jetzt im Westen, eins ist nicht normal." Der Lehrer vollkommen entsetzt: "Aber Hansi, wie kann den sowas passieren. Letzte Woche ging das Gedicht ja noch ganz anders." - "Ja Herr Lehrer, letzte Woche waren die Katzen ja auch noch blind."

Ein Genosse (SED-Mitglied) geht zu seinem Parteisekretär und möchte aus der SED austreten. Nach den Gründen befragt sagt er: "Es gibt zwei Gründe, einen kleinen und einen großen. Der kleine ist, dass ich Angst davor habe, was mit uns gemacht wird, wenn es mal anders herum kommt." Darauf der Parteisekretär: "Da kann ich dich beruhigen, es kommt nicht anders herum." - "Genau das ist der wesentliche Grund..."

Ein hoher Parteifunktionär besucht eine LPG. Der LPG-Vorsitzende - treuer Sozialist - verkündet voller Stolz: "Genosse Parteisekretär! Seit zwanzig Jahren bauen wir nun schon Weizen in unserer LPG an und es kam noch nie vor, dass wir Mehltau hatten!" Darauf der Parteifunktionär: "Genosse! Ich lobe mir deinen Einsatz für die sozialistische Landwirtschaft! Natürlich bin ich mir bewusst, dass es auch in unserem Staat hie und da Engpässe bei der Versorgung gibt, aber ich werde mich persönlich darum kümmern, dass Ihr in Zukunft welchen bekommt..."

Ein Mann geht in der Stadt in das Büro, wo er sich für ein Auto anmelden kann. Er füllt den Anmeldeschein aus; es soll ein Lada sein. Er gibt den Schein ab. Der Bearbeiter sagt zum Schluss: " Sie können dann in etwa 10 Jahren Ihren Lada abholen." Der Mann fragt: "Soll ich dann vormittags oder nachmittags kommen?"

Ein Trabbi überfährt ein Huhn. Das Huhn hinterher ganz verwundert: "War das ein Gockel..."

Er: "Du Schatz, ich les hier grade: ´Die DDR gehört zu den zehn führenden Industrie-Nationen der Welt. ´, ich glaub´, das schreibe ich mal unserem Onkel Herbert in Düsseldorf." Sie: "Klar, mach das... und wenn Du grade dabei bist - er soll zu Ostern ein paar Rollen Klopapier mitschicken..."

Erich Honecker geht im Hafen von Rostock spazieren. Er sieht drei Schiffe vor Anker liegen. Er geht zum ersten und fragt einen Matrosen: "Na Genosse, wohin geht die Reise?"- "Gut Genosse! Weitermachen!" Beim zweiten Schiff die gleiche Frage: "Na Genosse, wohin geht die Reise?" - "Wir haben Fahrräder geladen, die wir zu Genosse Fidel Castro bringen. Zurück kommen wir mit einer Ladung Bananen!" - "Gut Genosse! Weitermachen!" Letztendlich beim dritten Schiff: "Na Genosse, wohin geht die Reise?" - "Wir bringen Kaffee und Bananen nach Leningrad!" - "Und womit kommt Ihr zurück?" "Na wie immer - mit der Eisenbahn..."

Erich Honecker geht in Ost-Berlin spazieren. Er sieht eine Frau vollbepackt mit Einkaufstaschen. "Na Genossin! Da haben Sie aber fleißig eingekauft!" - "Das kann man wohl sagen, Genosse Staatsratsvorsitzender! Drei Stunden musste ich dafür anstehen!" - "Aber Genossin! Es gibt Länder, da müssen die Leute für einen Schluck Wasser einen ganzen Tag warten!" - "Ja, die sind dann aber sicher schon länger sozialistisch als wir..."

Erich Honecker war zum ersten Mal in Westdeutschland auf Staatsbesuch. Fiebernd erwarten seine Parteifreunde ihn bei seiner Rückkehr: "Genosse Staatsratsvorsitzender! Wie ist es denn nun in der Bundesrepublik?" - "Wie bei uns! Für Westmark bekommst du alles..."

Honecker reist von einem Staatsbesuch aus der Sowjetunion ab. Nach dem Abflug schaut Tschernenkow noch lange dem Flugzeug nach. Da tippt ihm ein Begleiter auf die Schulter und sagt: "Genosse Tschernenkow, jetzt ist er doch weg. Darauf Tschernenkow: "Er ist ja ein Arsch, aber küssen kann er..."

Honecker und Mielke unterhalten sich über ihre Hobbys. Honecker: "Ich sammle alle Witze, die über mich im Umlauf sind." Mielke: "Mensch Erich, da haben wir ja fast das gleiche Hobby. Ich sammle nämlich alle, die sie in Umlauf bringen..."

Honecker will bei den Bürgern erkunden, wie beliebt er denn nun ist. Er besucht also eine Hochhaussiedlung und klingelt an einer Tür. Ein kleines Mädchen öffnet: "Wer bist Du denn, Onkel?" - "Ich, meine Kleine, bin der Mann, der dafür sorgt, dass es Euch gut geht. Ich sorge für Essen und Wohnung..." - "Mami, Mami, komm´ mal ganz schnell, Onkel Peter aus München ist da!"

Lieber Gott, mach ihn krumm, dass ich aus dem Trabbi kumm!

Morgens steht Honecker steht morgens auf, geht ans Fenster und begrüßt die Sonne. H: "Guten Morgen liebe Sonne." S: "Guten Morgen Genosse Staatssekretär und Vorsitzender des Staatsrats der Deutschen Demokratischen Republik." Honecker fährt nach Berlin zum Zentralkommittee zur Arbeit, am Mittag macht er eine Pause, tritt hinaus auf den Balkon und sagt: "Guten Tag liebe Sonne." S: "Guten Tag Genosse Staatssekretär und Vorsitzender des Staatsrats der Deutschen Demokratischen Republik." Nach Feierabend fährt Honecker wieder nach Hause, nach dem Abendbrot tritt er noch einmal nach draussen: "Guten Abend liebe Sonne." S: "Jetzt kannst du mich mal, jetzt bin ich im Westen!"

Parteiversammlung in Ost-Berlin. Während der Redner seine Rede hält, kommt ein Saalordner mit ´nem Zettel in der Hand zum Rednerpult und reicht es dem Redner. Der liest, an die Massen gewandt: "Jenossinnen und Jenossen, die Russ´n sinn´ uffm Mars jelandet."... Stille... Dann, von ganz hinten, eine Stimme: "Alle?"

Sitzen drei Gefangene in Bautzen. 1. Gefangener: "Warum sitzt ihr?" 2. Gefangener: "Ich kam immer 5 Minuten zu früh. Da hat man mich wegen Spionage verurteilt." 2. Gef. : "Und warum sitzt Du?" 1. Gef. : "Ich kam immer 5 Minuten zu spät. Da hat man mich wegen Sabotage verurteilt." 1. Gefangener wendet sich an den 3. Gefangenen: "Und nun musst Du uns sagen, warum Du sitzt?" 3. Gef. : "Ich kam immer pünktlich. Da sind sie dann drauf gekommen, dass ich West-Uhren hatte."

Unterhalten sich ein Ami, ein Russe und ein DDR-Bürger darüber, wer wohl die größten Wälder habe. Der Ami prahlt: "Bei uns in Amerika gibt es Wälder, wenn man da morgens reingeht, kommt man vor dem Abend nicht wieder raus!" Darauf der Russe: "Lächerlich! Wenn Du bei uns in Sibirien in den Wald gehst, kommst du erst nach einer Woche am anderen Ende heraus!" - "Alles Kinderkram!", lächelt der Ostdeutsche. "Bei uns sind die Russen ´45 in die Wälder rein und sind immer noch nicht wieder raus..."

Verhör bei der Stasi: "Genosse - Sie waren jetzt drei Wochen schon nicht mehr bei den Parteitreffen." Genosse: "Ja... ich hatte viel zu tun." Stasi: "Aber Sie sind letzten Sonntag in der Kirche gesehen worden." Genosse: "Hmm, ja, da musste ich..." Stasi: "Und Sie wurden auch gesehen, als sie Geld in den Klingelbeutel getan haben. Aber Ihren letzten Parteibeitrag haben Sie noch nicht bezahlt!" Genosse: "Naja, den bezahle ich natürlich noch." Stasi: "Und was noch schlimmer ist: Sie wurden auch gesehen als Sie vor Jesus knieten und ihm die Füße küssten. Sagen Sie, würden Sie das mit unserem ehrenwerten Staatsratsvorsitzenden Erich Honecker auch machen?" Genosse: "Naja... also wenn er da so hängen würde..."

Wie konnte man in der DDR eine Banane als Kompass verwenden? Auf die Mauer legen und warten. Auf der Seite, wo jemand reinbeißt ist Osten.

Zeitungsmeldung: "Letzte Nacht frecher Einbruch im Innenministerium!" Honecker ruft seinen Polizeichef an: "Wurde etwas Wichtiges gestohlen?" - "Halb so wild. Nur die Wahlergebnisse für die nächsten 30 Jahre..."

Wo ist die Grenze zwischen Genie und Wahnsinn? Irgendwo bei Kufstein...

Was ist die größte Orgel der Welt? Östereich! Über sieben Millionen Pfeifen.

Wie nennt man einen intelligenten Menschen in Österreich? Tourist...

Vranitzky ruft bei Kohl an, und beschwert sich darüber, daß die Deutschen immer über die Österreicher lachen und fragt an, ob die Deutschen nicht mal was ganz Dummes machen können, damit auch die Österreicher mal über die Deutschen lachen können. Kohl willigt ein und läßt mitten in der Sahara eine riesengroße Brücke bauen. Die Österreicher amüsieren sich köstlich. Nach einer Weile ruft Vranitzky wieder bei Kohl an, bedankt sich und sagt, die Brücke könne wieder abgerissen werden. Daraufhin meint Kohl: "Das geht nicht. Die Brücke ist voller Österreicher, die dort angeln."

Gestern kam ein österreichischer Terrorist ums Leben: Er wollte eine Briefbombe faxen!

Das Auto mit den drei Schwarzen kommt an die österreichische Grenze, der Zollbeamte schaut herein und sagt: "Hoppla, hats gebrannt?"

Warum sind in österreich die Strassenmarkierungen gelb? Wären sie weiss, würden besorgte Autofahrer auch im Sommer den Schneeräumdienst anrufen...

Was ist der Unterschied zwischen dem Wiener Rathaus und dem Wiener Riesenrad? Am Riesenrad sitzen die Nieten außen...

Ein Berner und ein Österreicher wollen ihrem Leben ein Ende setzen, und stürzen sich gleichzeitig vom Berner Münster. Wer kommt zuerst unten an? Der Berner, der Österreicher hat sich verflogen.

Ein Österreicher wird gefragt: "Wissen Sie eigentlich, was Vakuum ist?" "Ich habe es zwar im Kopf. Aber im Moment fällt es mir nicht ein."

Eine österreichische Baufirma hatte einen neuen Handlanger eingestellt. An seinem ersten Arbeitstag sah der Chef wie er einen Nagel aus der Schachtel nahm, den Nagel betrachtete und ihn dann fortwarf. Er nahm den nächsten Nagel aus der Schachtel und schlug ihn ein. Die nächsten beiden warf er fort, dann schlug er drei Nägel ein, usw. Der Chef sah eine Weile zu, und dann sagte er: "Franzl! Was machst Du? Das sind alles neue Nägel. Warum wirfst Du die Hälfte davon weg?" Franzl antwortete: "Ich weiß, daß dies neue Nägel sind. Aber einige davon zeigen in die falsche Richtung." Da wurde der Chef zornig und rief: "Du Idiot! Die sind doch für die andere Seite des Hauses!"

Der österreichische Regierungschef besuchte den Schweizer Bundesratspräsidenten, um sich über all diese Österreicher-Witze zu beschweren, die man sich in der Schweiz erzählt. "Man könnte auf die Idee kommen, alle Österreicher seien dumm," sagte er. "Du solltest das nicht so ernst nehmen," anwortete der Bundesratspräsident, "Es handelt sich ja nur um Witze und nicht um Tatsachen. Und es gibt auch dumme Schweizer. Ich werde Dir das gleich beweisen." Er ging zu seinem Chauffeur und sagte: "Fahren Sie bitte zu mir nach Hause und sehen sie nach, ob ich dort bin." Der Chauffeur machte sich sogleich auf den Weg. "Der ist wirklich strohdumm," sagte der österreichische Regierungschef. "Da ist doch eine Telefonkabine. Es wäre doch viel einfacher gewesen anzurufen."

Ein Österreicher spricht auf einem Schiff mit dem ersten Offizier: "Unglaublich, was alles in die Wandschränke passt."... und deutet auf die Bullaugen...

Ein Mann kommt in eine Kneipe: "Hallo Leute, kennt ihr schon den neuesten Burgenländerwitz? Also:..." Bevor er weitererzählen kann, erhebt sich ein bärenhafter Typ und sagt mit drohender Stimme: "Also... ich bin der burgenländische Schwergewichtsmeister im Boxen, der drahtige Typ da am Tisch ist der Karatemeister von Eisenstadt, neben ihm sitzen der Bürgermeister, der Landeshauptmann und der Polizeichef... wollen Sie noch immer einen Burgenländerwitz erzählen?!" "Eigentlich ist mir die Lust vergangen", sagt der Neuankömmling, "fünfmal denselben Witz erklären ist fad..."

Ein PKW wird am österreichischen Zoll angehalten. "Ihre Papiere bittschön" Der Fahrer gibt dem Zöllner seine Brieftasche, der blickt kurz rein und wirft sie in den Müll. Darauf ein zweiter Zöllner: "Dös kannst doch net machn!" Antwortet der erste Zöllner: "Doch da waren lauter Blüdrin!" Zweiter Zöllner: "Wie kommst denn da drauf?" Erster Zöllner: "Host du schon mal Hunderter mit 3 Nullen gsehn?"

Wieso bohren die Österreicher Löcher in ihre Särge? Damit die Würmer zum Kotzen wieder rauskommen können...

In Österreich werden Stromleitungen über Land verlegt. Kommt ein Österreicher am Ort des Geschehens vorbei, kichert, geht weiter. Kommt der zweite vorbei, lacht, geht weiter. Der dritte kommt, bleibt stehen und lacht schallend - er kriegt sich gleich gar nicht mehr ein. Da fragt ihn einer der Arbeiter, was denn daran so komisch sei. "Naja", sagt er prustend, "ihr hängt den Zaun so hoch, daß alle Kühe unten durchlaufen..."

Was ist weiß und flitzt von Busch zu Busch? Ein östreichischer Arzt bei der Zeckenschutzimpfung

Kommt ein Österreicher in den Baumarkt und fragt den Verkäufer: "Habt es Schraubna mit Maschinagwind?" Meint der Verkäufer: "Wie lange?" Darauf der erstaunte Österreicher: "Echt - ihr verleiht die auch?!"

Fährt ein Österreicher über die Deutsch-Österreichische Grenze. Da hält ihn der Mann am Zoll an und verkündet: "Sie sind der erste Autofahrer, der nicht die Geschwindigkeit überschreitet! Dafür bekommen Sie 2000 DM!" Daraufhin der Österreicher: "Toll! Von dem Geld kann ich gleich meinen Führerschein machen!" Meldet sich der Beifahrer: "Glauben Sie ihm nichts! Er erzählt immer so viel Mist, wenn er besoffen ist." Schallt es vom Rücksitz: "Ich hab euch doch gesagt, daß der Trick mit dem gestohlenem Wagen nicht klappt!" Schließlich öffnet sich der Kofferraum: "Sind wir schon über der Grenze???"

Weißt Du, wie man nen Österreicher das Leben rettet? Nein! Gott sei dank!!

Zwei deutsche Grenzer gehen Streife an der deutsch-österreichischen Grenze. Plötzlich sehen sie auf der anderen Seite drei österreichische Grenzer, die sich gegenseitig in die Weichteile treten. "Tut das nicht weh?", fragen die deutschen Grenzer. "Wieso? Wir haben doch Stahlkappen..."

Ich bin Österreicher und das ist schlimm genug!

Treffen sich 2 österreichische Schulkameraden nach 20 Jahren wieder. Erzählt der erste das er verheiratet ist und 2 Kinder hat. Erzählt der zweite das er immer noch ledig ist und jeden Tag eine andere Frau vernascht. Fragt der erste ob er denn keine Angst vor Aids hätte. Meint der zweite, "Alles kein Problem, ich benütze Kondome". Fragt der erste wie das denn so sei mit Kondomen. Meint der zweite, "Beim Biseln und beim Schnackseln dua is obi, ansonsten koa Problem!".

Ein Österreicher sitzt am Straßenrand und weint bitterlich. Kommt ein anderer Österreicher vorbei und fragt: "Warum weinst Du denn so fürchterlich?" "Na ja, ein Autobus mit 15 Deutschen fuhr in den Straßengraben - alle 15 tot." "Und deswegen weinst Du?" "Ja, denn 30 hätten Platz gehabt."

Wie steigert man Stadtstreicher? Stadtstreicher, Landstreicher, Österreicher

WARUM WIXEN DIE ÖSTERREICHER MIT DEM GANZEN KÖRPER? WEIL DER GANZE KERL EIN SCHWANZ IST!!!

In Österreich stürzte ein Helikopter auf einen Zentralfriedhof ab - bis jetzt hat man schon 1000 Tote gefunden...

Wieso gibt es in Bayern keine Arbeitslosen mehr? Sie arbeiten jetzt alle als Manager in Österreich!

In Österreich gibt es die besten Isolierer! Sie heißen Jörg Haider und Wolfgang Schüssel! Die beiden haben Österreich an einem Tag isoliert...

Weshalb ist es in Österreich derzeit so warm? Na, weil unsere Nachbarn momentan so gut isoliert sind!

Bekanntgabe: Die Österreichische Bundesregierung plant die Änderung des Staatswappens. Statt des Adlers als Wappenvogel soll nun das Krokodil als Wappentier verwendet werden. Nein nein, nicht weil die ganze Kraft im Schwanz liegt. Vielmehr ist das Krokodil zeitgemäßer: "Das Wasser bis zum Hals aber dauernd die Klappe offen..."

Jörg Haider kauft ein Buch. Fragt ihn die Verkäuferin: " Soll ich es ihnen einpacken, oder wollen sie es gleich verbrennen?"

Warum ist die Österreichische Fahne rot weiss rot? Damit sie von den Österreichern nicht umgekehrt aufgestellt wird.

Österreich greift Deutschland an. Der Österreichische General funkt an seinen Stützpunkt: "Panzer, wir brauchen Panzer" Stützpunkt: "Oan oder glei olle zwoa."

Treffen sich drei Haie. Sagt der eine: "Ich habe letztens einen Ami gefressen. Der war so fett, daß ich eine Woche Magenbeschwerden hatte!" Sagt der zweite Hai: "Das ist noch gar nichts. Ich habe einen Russen gefressen, der war so mit Wodka vollgepumpt, daß ich eine Woche lang besoffen war!" Meint der dritte Hai: "Bei mir war es noch viel schlimmer. Ich habe einen Ösi gefressen, der war so hohl, daß ich eine Woche lang nicht tauchen konnte!"

Was ist das beste Kennzeichen in Österreich? Ein "M"! Warum? Das ist ein Wiener, der auf den Dach liegt.

Nach genauerer Untersuchung von Ötzi steht fest, das Ötzi doch kein Östreicher war: Es wurden Reste von Gehirn gefunden

Schreit Herr Müller durch das Treppenhaus: "Herr Schmidt, hören Sie sofort auf, Gitarre zu spielen, ich werde sonst noch verrückt!" Ruft Herr Schmidt zurück: "Zu spät, ich habe schon vor einer Stunde aufgehört!"

Geht ein Oestreicher auf dem Gehweg lang und sieht in 10 Meter Entfernung eine Bananenschale liegen. Was denkt er? Oh - verdammt, jetzt fliege ich schon wieder auf die Schnauze.

Warum werfen die Österreicher Viagra in den Wald? Sie wollen Christbäume mit Ständer haben!

Was ist ein Österreichisches Tamagotchi? Eine Kackerlake in einer Streichholzschachtel

Was sucht ein 1-armiger Österreicher in London? Einen Second-Hand-Shop.

Was geschieht, wenn ein Österreicher die Hand aufmacht? Er fällt vom Baum...

Wieso haben die Burgenländer zwei Abflüsse in der Badewanne? Einen Abfluss für das warme und einen für das kalte Wasser!

Eine Burgenländerin kommt zum Psychiater und erzählt dem Arzt ihr Mann glaubt ein UFO zu sein! Darauf der Arzt: "Dann soll er in meine Sprechstunde kommen!" Darauf die Frau: "Wo kann er landen?"

Ein Burgenländer kommt ebenso zum Psychiater und klagt sein Leiden. Der Arzt sagte zu ihm: "Um Ihr Problem wirklich besser verstehen zu können erzählen Sie mir die ganze Geschichte vom Anfang an!" Der Burgenländer beginnt zu erzählen: "Also am Anfang schuf ich Himmel und Erde!"

Wie bemerkt ein Burgenländer dass der Neusiedler See trocken ist? Wenn es beim Schwimmen staubt!

Ein burgenländischer Student wird bei der Prüfung gefragt : "Was macht das Wasser bei 90 Grad Celsius?" "Einen "Rechten Winkel", Herr Professor!"

Was macht ein Burgenländer wenn ihm kalt ist? Er stellt sich in die Ecke, dort hat es 90 Grad!

Wie heißt die kleinste Intelligenzeinheit in Burgenland? Ein Sinowatt! (benannt nach Bundeskanzler Dr. Fred Sinowatz).

Es ist Samstag nach Mitternacht. Zwei Burgenländer stehen vor einer Wiener Autobusgarage der Österreichischen Bundesbahnen. Sie wollen nach Burgenland fahren! Nachdem um diese Zeit kein Bus fährt, entschließen sie sich die Garage aufzubrechen um einen Bus zu stehlen. Sie schaffen es tatsächlich. Der eine Burgenländer fährt mit dem ersten Bus heraus, dann stellt er auch noch den zweiten und den dritten Bus vor die Garage. Fragt der andere: "Bist Du schon ganz verrückt, warum stellst Du die Busse heraus? Wir können ja auch den ersten nehmen!" Sagt der eine: "Weißt Du der Bus der ins Burgenland fährt, steht ganz hinten!"

Wieso gehen die Burgenländer in der Adventzeit immer beim Fenster aus und ein? Weil Weihnachten vor der Tür steht!

Ein Burgenländer kommt zum Arzt und sagt: "Herr Doktor ich habe drei tierische Eigenschaften! Am Morgen wenn ich aufstehe, singe ich wie eine Lärche! Zu Mittag habe ich einen Hunger wie ein Bär! Und am Abend bin ich todmüde wie ein Hund! Was soll ich bloß machen?" Sagt der Arzt zu ihm: "Ziehen Sie sich aus!" Der Burgenländer tut es. Der Arzt schaut ihn an und sagt: "Ich muss Ihnen leider sagen, Sie haben noch eine vierte tierische Eigenschaft!" "Was?", fragt der Burgenländer. "Sie sind schmutzig wie ein Schwein", antwortet der Arzt!

Ein deutscher Tourist fährt durch das Burgenland. Plötzlich wird er von einem am Straßenrand stehenden Polizisten angehalten. "Das macht 300 Schilling Bußgeld", sagt der Polizist. "Sie sind viel zu schnell gefahren!" "Mann, wie wollen Sie das denn überhaupt feststellen?", fragt der Tourist. "Sie haben doch gar kein Radargerät!" "Hugo!", ruft der Polizist. "Hugo, komm mal raus!" Aus dem Gebüsch am Straßenrand erscheint ein zweiter Polizist. "Sag, Hugo, wie schnell ist der Kerl gefahren?" "Ssssssst." "Und wie schnell hätte er fahren dürfen?" "Ssst!"

So ging auch einmal eine Burgenländerin ebenso zum Arzt. Er untersuchte die Frau und sagte: "Ich muss Ihnen leider mitteilen, dass Sie an Alzheimer erkrankt sind!" Antwortete die Burgenländerin: "Wunderbar, da lerne ich jeden Tag neue Leute kennen!"

Kommt ein Burgenländer zum Psychiater und sagt: "Herr Doktor ich glaube ich leide an Schizophrenie!" Sagt der Arzt: "Sehr gut, dann sind wir ja zu viert!"

Ein Eisenstädter kommt ebenso zu einem Psychiater und sagt: "Herr Doktor ich fühle mich übergangen!" Sagt der Arzt: "Der Nächste bitte!"

Warum stellt ein Burgenländer eine leere Weinflasche in den Kühlschrank? Vielleicht kommt jemand auf Besuch, der nichts trinkt!

Wieso fangen die Burgenländer bei der Autoreparatur immer in der Mitte an? Weil sie sich hinten und vorne nicht auskennen!

Warum stürzte im Jahre 1976 in Wien die Reichsbrücke ein? Ein Burgenländer ging über die Brücke und die Brücke dachte sich der "Gescheitere" gibt nach!

Ein Schweizer, ein Italiener und ein Österreicher arbeiteten zusammen auf einer Baustelle. Sie nahmen jeweils zusammen das Mittagessen ein. Dabei spielte sich seit Wochen das selbe Prozedere ab. Der Schweizer öffnete seine Essensbox und schimpfte: 'Schinken-Sandwich! Schon wieder Schinken-Sandwich! Ich aß nur dieselben Sandwiches für Jahrzehnte! Wie ich diese Schinken-Sandwiches hasse! ' Der Italiener öffnete seine Essensbox und schimpfte: 'Fisch-Sandwich! Schon wieder Fisch-Sandwich! Ich aß nun dieselben Sandwiches für Jahrzehnte! Wie ich diese Fisch-Sandwiches hasse! ' Als letztes öffnete der Österreicher seine Essensbox und schimpfte: 'Käse-Sandwich! Schon wieder Käse-Sandwich! Ich aß nun dieselben Sandwiches für Jahrzehnte! Wie ich diese Käse-Sandwiches hasse! ' Eines Tages sagte der Schweizer, bevor er seine Essensbox öffnete: 'Ich habe genug. Falls ich wieder Schinken-Sandwich zum Essen habe, dann bringe ich mich um. ' Er öffnete seine Box, fand Schinken-Sandwich vor, ließ die Box fallen, lief den Bau hoch und sprang aus dem zehnten Stock in den Tod. Darauf sagte der Italiener, bevor er seine Essensbox öffnete: 'Ich habe genug. Falls ich wieder Fisch-Sandwich zum Essen habe, dann bringe ich mich um. ' Er öffnete seine Box, fand Fisch-Sandwich vor, ließ die Box fallen, lief den Bau hoch und sprang aus dem zehnten Stock in den Tod. Als letztes sagte der Österreicher, bevor er seine Essensbox öffnete: 'Ich habe genug. Falls ich wieder Käse-Sandwich zum Essen habe, dann bringe ich mich um. ' Er öffnete seine Box, fand Käse-Sandwich vor, ließ die Box fallen, lief den Bau hoch und sprang aus dem zehnten Stock in den Tod. Ein paar Tage später trafen sich die drei Witwen an der Beerdigung. Die schweizerische Witwe weinte: 'Ich verstehe das nicht. Ich dachte immer, Schinken- Sandwich sei seine Lieblingsspeise. Hätte er auch nur ein Wort gesagt. Ich hätte ihm ein anderes Mittagessen mitgegeben. ' Die italienische Witwe weinte: 'Ich verstehe das nicht. Ich dachte immer, Fisch-Sandwich sei seine Lieblingsspeise. Hätte er auch nur ein Wort gesagt. Ich hätte ihm ein anderes Mittagessen mitgegeben. ' Die österreichische Witwe weinte: 'Ich verstehe das auch nicht. Er hat sich sein Mittagessen immer selbst zubereitet. '

Ein Schweizer fragt einen Österreicher: 'Was ist das? Es ist braun, hat vier Beine, steht auf der Wiese und ist strohdumm. ' Der Österreicher denkt etwa eine Stunde nach, und antwortet: 'Ich weiß es nicht. ' Der Schweizer löst das Rätsel: 'Das bist Du und Dein Bruder. ' Dem Österreicher gefällt dieser Witz und er will ihn sogleich weitererzählen. Er geht zu einem Italiener und fragt: 'Was ist das? Es ist braun, hat vier Beine, steht auf der Wiese und ist strohdumm. ' Der Italiener antwortet: 'Ich glaube, dies ist eine Kuh. ' Doch der Österreicher verneint: 'Nein, das bin ich und mein Bruder. '

Kommt ein Mann in die Bank, hält sich eine Pistole an die Schläfe und schreit: "Geld her, das ist ein Überfall!" Darauf der Kassierer: "Ich nehme an, Sie wollen Schillinge?"

In Österreich wurde die Helmpflicht abgeschafft. Jetzt müssen alle Pudelmützen tragen. Grund: In einem empirischen Test ließ man von einem hohen Turm zuerst einen Helm runterfallen, dann eine Pudelmütze. Ergebnis: Helm kaputt, Pudelmütze ganz.

Ein Österreicher hat einen Papagei auf dem Kopf sitzen und geht so zum Doktor. Fragt der Doktor: "Ja, wo fehlt es denn?" Da sagt der :"Könnten Sie bitte das Geschwür von meinem Arsch wegoperieren?"

Ein Ostfriese gibt seinen Lottoschein ab. Auf dem Nachhauseweg trifft er eine gute Fee. Sagt die Fee: "Du hast einen Wusch frei". Sagt der Ostfriese: "Ich hätte gerne die Zeitung vom Sonntag, mit den Lottozahlen!" ZACK! Er hält die Zeitung in der Hand, vergleicht die Zahlen und sagt schließlich: "Scheiße, schon wieder nur 1 Richtiger!"

Warum haben die Ostfriesen alle AIDS-Plakate überklebt? Sie hätten ihn beinahe gewählt!

Warum bekommen die Ostfriesen ihre Fotos, die sie zum Entwickeln geben, nie zurück? Weil sie sie immer in die Entwicklungsländer schicken.

Ein ostfriesischer Bauer kommt freudestrahlend vom Markt heim: "Stellt Euch vor, ich habe mein Schwein für 3. 000 DM verkauft!!" "Toll! Hast Du Bargeld oder einen Scheck bekommen?" "Keines von beiden. Zwei Hühner je 1. 500 DM!"

Samstag Nachmittag: Das langerwartete Fußballspiel Ostfriesen gegen Bayern geht in die zweite Halbzeit. Da fährt plötzlich ein Zug vorbei und pfeift. Die Ostfriesen denken, das Spiel ist aus gehen in die Kabinen. Eine halbe Stunde später fällt das erste Tor für die Bayern.

Zwei Ostfriesen haben ein Lenkrad gefunden. Sie rufen :"Brumm, brumm!", und halten bei der nächsten Tankstelle: "Volltanken, bitte!" Sagt der Tankwart: "Ihr habt wohl eine Schraube locken!" "Siehst du", sagt der eine Ostfriese zum anderen, "kaum hat man ein Auto, gehen auch schon die Reparaturen los!"

Zwei Bautrupps, einer davon aus Ostfriesland, sollen Telegraphenmasten eingraben. Am Abend werden sie gefragt, wie viel sie geschafft haben. Der erste Truppführer: "Fünfzehn." "Nicht übel," meint der Vorarbeiter und fragt den Truppführer der Ostfriesen. Antwort: "Zwei." "Zwei???? Wieso nur zwei die andern haben fünfzehn." "Ja, aber schauen Sie mal wie viel bei denen oben noch rausschaut!"

Warum essen die Ostfriesen keine Essiggurken? Weil sie mit dem Kopf nicht in das Glas reinkommen...

Zwei Ostfriesen unterhalten sich. "Pass auf", sagt der eine,"ich habe hier Geld in der Hand, wenn du errätst wie viel, gehören die fünf Mark dir!" "Ach", sagt der andere, "wozu soll ich mir wegen lumpiger 5 Mark den Kopf zerbrechen!"

Was macht man in Ostfriesland, wenn der Strom ausfällt? Man geht ins Watt und holt sich ein paar Kilo...

Hein geht mit seiner Freundin spazieren. Beide sehen, wie gerade ein Bulle eine Kuh besteigt. Da flüstert Hein seiner Freundin ins Ohr: "Dazu hätte ich jetzt auch Lust." Darauf Sie: "Das kannst du doch. Es sind doch Eure Kühe..."

Hochwasser in Norddeutschland, die Bauern retten sich aufs Hausdach. "Schau mal, da schwimmt ein Hut!" "Nö, das ist Bauer Hein, der mäht bei jedem Wetter."

Was ist, wenn der letzte Ostfriese stirbt? Dann sind die Polizisten wieder die dümmsten.

Was halten Sie von Ostfriesen? Abstand!

Warum gibt es in Ostfriesland so viele Unfälle mit Traktoren? Weil die Biester einfach nicht auf "Brrrrrrrr" hören wollen!

Warum haben die Ostfriesen so lange Arme? Damit sie der Kuh beim Küssen auch ans Euter fassen können...

Wie ist Ostfriesland entstanden? Als die Römer in Emden die Schiffe bestiegen, um England zu erobern, ließen sie die Kranken und Idioten zurück.

Der Ostfriese guckt in seine Mülltonne. Darin befindet sich ein Spiegel. Er schreit: "In meiner Mülltonne ist einer drinnen," und ruft die örtliche Polizei. Die kommt, macht den Deckel auf, und sagt: "Tatsächlich - sogar einer von uns!!!"

Zwei Kandidaten (darunter ein betagter Ostfriese, welcher nicht mehr gut hören konnte) stehen sich bei der Endausscheidung eines Quiz gegenüber. "Wer die nächste Frage richtig beantwortet, hat das Quiz gewonnen", erklärt der Spielleiter. Der Ostfriese war zuerst an der Reihe. Spielleiter: "Wer hat die Dampfmaschine erfunden?" Der betagte Ostfriese: "Watt?"

Drei Schweine und ein Ostfriese fliegen im Raumschiff im Weltall herum. Per Funk kommt die Anweisung: "Bodenstation an Schwein 1: Knopf 7 drücken!" Schwein 1 drückt Knopf 7 - gut. Eine Stunde später: "Bodenstation an Schwein 3: Sauerstoffgehalt um 4% erhöhen!" Schwein 3 erhöht... - gut. Noch eine Stunde später: "Bodenstation an Schwein 2: Knöpfe 3, 1 und 5 drücken, in dieser Reihenfolge!" Schwein 2 drückt - gut. Wieder eine Stunde später: "Bodenstation an Ostfriese: Schweine füttern! Und Finger weg von den Knöpfen!"

Der Sohn des ostfriesischen Friseurs darf zum erstenmal einen Kunden rasieren. Der Vater sagt mahnend: "Pass aber auf, das wenigstens du dich nicht in die Finger schneidest! "

Was bedeuten die verschiedenen Streifen an der Uniform der ostfriesischen Polizisten? Ein Streifen: Er kann lesen. Zwei Streifen: Er kann schreiben. Drei Streifen: Er kennt jemanden, der lesen und schreiben kann.

Als der schüchterne Ostfriese heiratet, weiß er mit der Braut in der Hochzeitsnacht nichts rechtes anzufangen. Sie nimmt ihn und flüstert: "So, Schatzi, jetzt gebe ich dir ein Kuesschen, und du legst dich auf mich!" Er tut es. Fragt sie ungeduldig: " Nun, Schatzi, wie macht das kleine Boeckchen?" Kraechzt der Ostfriese:"Baeaeaeaeaeh!"

Warum muessen in Ostfriesland nachts immer zwei Maenner aufbleiben? Sie schieben den Mond mit einer Stange weiter.

Warum tragen die Ostfriesinnen Kopftuecher und die Ostfriesen immer Muetzen? Damit sich die Laeuse nicht erkaelten, denn wenn diese husten, koennen die Ostfriesen nicht schlafen.

Warum stellt der Ostfriese sein Moped in den Buecherschrank? Weil "Puch" draufsteht.

Warum essen die Ostfriesen so viel Bohnen? Damit sie auch mal einen Ton von sich geben koennen.

Warum fahren die Ostfriesen im Panzer zum Melken? Weil sie immer noch nicht wissen, dass der Krieg aus ist.

Und da war dann noch der Ostfriese, der an einer Ampel, die Rot zeigte, die ganze Nacht wartete. Erst am naechsten Morgen merkte er, dass es das Warnlicht einer Baustelle war.

Zwei Nudisten aus Ostfriesland setzten sich auf eine nasse Zementstelle und schliefen ein. Sie starben an Verstopfung.

Was ist, wenn ein Ostfriese eine Fliege verschluckt? Dann hat er mehr Hirn im Magen als im Kopf.

Wozu haben die Ostfriesen ihren Kopf? Damit sie das Stroh nicht in den Haenden tragen muessen.

Warum fährt in Ostfriesland im Winter hinter der Braut ein Mistwagen her? Damit die Fliegen von der Braut abgelenkt werden...

Wie viele Ostfriesen werden benoetigt, um einen Nagel in die Wand einzuschlagen? Zweiundzwanzig - einer haelt den Nagel, einer den Hammer und zwanzig schieben die Wand vor und zurueck.

In einem Raritaetengeschaeft steht ein Mann und besieht sich die Spezialitaeten aus allen Laendern. Dort gibt es auch Einmachglaeser mit einer grauen, schwabbeligen Masse darin. Der Verkaeufer erklaert: "Das sind Gehirne von allen Voelkern: Franzosen, Italiener, Bantus, Inkas usw. Jedes kostet 500, - DM. Nur das Ostfriesengehirn hier kostet 5. 500, - DM. " Auf die Frage des Kunden, warum, antwortet er: "Weil wir erst mindestens 10 Ostfriesen schlachten muessen, um eventuell beim elften endlich ein Gehirn zu finden. "

Warum gibt es in Osueriesland so tiefe Graeben? Damit die Ostfriesen beim Wassertrinken ihre lange Zunge ausrollen koennen.

Warum steht der Ostfriese nach dem Mittagessen vor seiner Tuer und stochert mit einem Zahnstocher im Mund umher? Damit die Nachbarn glauben, er habe wieder Fleisch gegessen.

Zwei ostfriesische Polizisten sehen ein falsch geparktes Auto mit einem Aufkleber mit der Aufschrift "GB". Der eine möchte schon den Strafzettel zücken, aber der andere Polizist warnt ihn: " Nee, laß mal, der is von der Griminalbolizei!"

Warum haben die Ostfriesen ein langes und ein kurzes Bein? Damit sie besser im Kreis laufen koennen.

Warum nimmt der Ostfriese abends immer ein Massband mit ins Bett? Damit er morgens nachmessen kann, wie tief er geschlafen hat.

Warurn haengen die Ostfriesen Kuhfladen zum Trocknen auf die Leine? Damit sie im Winter etwas zum Heizen haben.

Ein Ostfriese reklamiert bei einer Firma schriftlich wegen seiner Schreibmaschine: "Dei letztne Buchstabne sidn immre vertauscth!"

Ein Ostfriese geht mit seiner Frau zum erstenmal ins Kino. Sie kommen etwas spaeter hin, und es ist bereits dunkel im Saal. Als die beiden zu ihren Plaetzen gehen, kommt ihnen die Platzanweiserin mit der Tachenlampe entgegen. Sagt der Ostfriese zu einer Frau: "Du Emma, Vorsicht, da kommt ein Radfahrer! "

Fragt die junge Osfriesenfrau im Geschaeft: "Haben Sie runde Suppenwuerfel? " " Runde Suppenwuerfel? " "Ja, mein Mann kriegt diese eckigen Dinger so schlecht runter. "

Und da war dann noch die doofe Ostfriesin, die rot wurde, als sie hoerte, der General erscheine mit seinem Stabe...

Warum gibt es in Ostfriesland Samstags die meisten Todesfaelle? Weil ihnen noch keiner gesagt hat, dass man die Krawatten nicht so fest binden darf.

Zwei Besoffene gehen durch ein kleines Dorf in Ostfriesland. Da fragt der eine: "Du, ist das da oben nun die Sonne oder der Mond?" Antwortet der andere: " Das weiss ich auch nicht, ich bin naemlich auch nicht von hier! "

Warum nehmen Jan und Kirsten eigentlich Englischstunden? Sie haben ein englisches Baby adoptiert und wollen es verstehen, wenn es zu sprechen anfaengt.

Ostfriesischer Personalchef zum Bewerber: "Wir suchen einen Mann mit Phantasie, einen Mann mit Tatkraft, Entschlossenheit und Feuer, einen Mann, der niemals aufgibt, einen Mann, der andere begeistern kann: kurz, einen Mann, der unsere Kegelmannschaft vom letzten Platz wegbringt!"

Zwei Ostfriesen steigen in einen Zug ein. Da fragt der eine den anderen: "Entschuldigen Sie, faehrt der Zug schon?" "Nein, der Bahnhof rennt vorbei!"

In einem Museum bewundert ein ostfriesisches Ehepaar ein Gemaelde von Tizian, das die heilige Familie darstellt. "Die Leute waren doch damals grosse Snobs!" meint die Frau abfaellig. "Warum?" "Arm wie Kirchenmaeuse waren sie, wohnten in einem Stall, und der Ehemann war ein simpler Zimmermann, aber von Tizian musste man sich malen lassen!"

Wie erkennt man einen Ostfriesen im Unterseeboot? Er ist der einzige, der einen Fallschirm traegt.

Warum haben die Ostfriesen die letzte Kirschenernte total aufgekauft? Sie wollen jetzt auch ein Kernkraftwerk errichten.

Haben Sie schon von dem Ostfriesen gehoert, dessen Frau Drillinge bekam. Er sucht noch immer die beiden anderen Maenner.

Und dann war noch die Anzeige in einer ostfriesischen Tageszeitung: "Gebrauchter Weihnachtsbaum (Edeltanne), nur einmal darunter gesungen, zu verkaufen. "

Die Maedchenschule aus Ostfriesland hat mal wieder Wandertag, und der Weg fuehrt an einer Kuhweide vorbei. Da fragt ein Maedchen die Lehrerin, warum wohl die Kuehe alle so lange und dumme Gesichter haben. Die Lehrerin wusste es auch nicht. Deshalb fragt sie einen Bauern, und der meint: "Na, Fraeulein, lassen Sie sich alle Tage an Ihrem Busen fummeln und nur einmal im Jahr bumsen, dann werden Sie sehen, dass auch Sie bald ein dummes und langes Gesicht machen werden! "

Der erste Ostfriese, der unter die Haube seines stehengebliebenen VW schaut, meint: "Kein Wunder, dass er nicht mehr laeuft, ich muss meinen Motor unterwegs verloren haben!" Als ein zweiter Ostfriese, ebenfalls mit einem VW daherkommt, bei ihm anhaelt und die Ursache des Kummers erfahren hat, sagte er: "Sei nicht traurig, freue dich! Ich habe gerade in meinen Kofferraum geschaut und dort einen Ersatzmotor gefunden..."

Welcher osfriesische Verein hat die meisten Mitglieder? Der " Club der witzgeschaedigten Ostfriesen ".

Warum haben die Ostfriesen montags zerschundene Gesichter? Weil sie am Sonntag versuchen, mit Messer und Gabel zu essen.

Warum haben Ostfriesen Saugnaepfe an den Fingern? Damit sie die Bierglaeser besser festhalten koennen.

Warum tragen die Ostfriesen Rollkragenpullover? Damit man das Gewinde an ihren Holzkoepfen nicht sieht.

Warum haben die Ostfriesen die Scheibenwischer ihrer Autos innen? Wenn die am Steuer sitzen, machen sie immer: " Brrrrmmmmm, brrrrmmmm... "

Woran erkennt man, dass man nach Ostfriesland kommt? Die Kuehe werden schoener, als die Maedchen.

Das Passagierschiff faehrt an einer winzigen Insel vorbei. Ein Mann in zerfetzter Kleidung springt dort wie verrueckt herum und schwenkt die Arme. Fragt ein Passagier den ostfriesischen Kapitaen: "Was macht der denn dort?" "Ach, der freut sich immer so, wenn wir vorbeifahren!"

Fallschirmuebung in Ostfriesland. Der Fallschirm oeffnet sich nicht, der Springer stuerzt aus 2. 000 m Hoehe zur Erde. Wie eine Bombe schlaegt er auf einem Feld auf, worauf der dort arbeitende Ostfriese zum Knecht sagt: "Mensch, hat der aber Glueck gehabt. 2 Meter weiter links und der arme Teufel waer direkt in meine Sense gefallen! "

Ein Ostfriese erkundigt sich im Leichenschauhaus nach seiner Frau, die womoeglich ertrunken ist. "Wir haben zwei Ertrunkene hier. Hat Ihre Frau vielleicht einige Merkmale? " "Ja, sie ist auf dem rechten Ohr etwas schwerhoerig!"

Ein guter Rat: Ostfriesen sollen kein kluges Gesicht machen. Sie beluegen sich nur selbst.

Ein Ostfriese klagt seinem Psychiater: "Meine Frau wird von Tag zu Tag kindischer. Gestern, als ich in der Badewanne sass, hat sie alle meine Papierschiffchen versenkt! "

Und dann war da noch der eifersuechtige Ostfriese, der im Taschenkalender seiner Freundin nachsah und wissen wollte, wer August ist.

Warum lacht der Ostfriese so selten? Weil er die Ostfriesenwitze schon laenger kennt als wir.

Onno hat endlich alle Weihnachtsgeschenke ausgepackt. Sagt seine Frau: "Probier doch mal die Socken an, die ich Dir gestrickt habe!" Er probiert. " Nun, passen sie? " "Schon, nur unter den Achseln druecken sie ein wenig!"

Ein Tourist geht in Ostfriesland zum Friseur und wuenscht sich eine Rasur. Der Lehrling, der ihn bedient, zoegert einen Moment, dann spuckt er beherzt in den Rasierpinsel und beginnt sein Werk. Der Tourist fragt verwundert: "Macht man das hier immer so?" "Nein", sagt der Lehrling, "den Einheimischen spucke ich direkt ins Gesicht!"

Warum gehen die Ostfriesen am Samstag mit Eimer und Putzmittel zur See? Sie wollen den Meeresspiegel putzen.

Warum spricht der Ostfriese so langsam? Der Draht zwischen Kinn und Gehirn ist zu lang.

Warum haben die Ostfriesen alle eine Glatze? Weil sie sich jeden Morgen mit dem Rasierapparat kaemmen.

Zwei Ostfriesen spielen " Las Vegas ". Ein jeder merkt sich eine Zahl, und wer die hoehere Zahl gemerkt hat, gewinnt den Einsatz. "Hast Du Dir schon eine Zahl gemerkt?" "Ja!" "Welche ist es denn?" "Zwei!" "Verdammt, hast schon gewonnen!"

In Ostfriesland gibt es jetzt Drei-Zimmer-Wohnungen fuer nur 100 Mark Miete im Monat. Allerdings hat die Sache einen Haken. Die Klo-Tuer geht nur auf, wenn man ein Zehn-Mark-Stueck einwirft.

Die ostfriesischen Wissenschaftler haben jetzt herausgefunden, dass Huehneraugen auch am Kopf vorkommen - und zwar bei Huehnern.

Warum gibt es an der ostfriesischen Kueste Inseln? Damit die Ostfriesen ihre Schwiegermuetter in die Verbannung schicken koennen.

Und da war dann noch der Ostfriese, der hinter der Kerze einen Spiegel aufstellte, nur um den zweiten Adventssonntag zu feiern.

Zwei Ostfriesen und ein Bayer wohnen im gleichen Hotel. Eines Tages ist der Bayer verschwunden. Die zwei Ostfriesen gehen zur Polizei und geben eine Vermisstenanzeige auf. Fragt der Beamte: "Hatte der Vermisste besondere Kennzeichen?" "Ja, er hat zwei Arschloecher!" "Wie denn das?" " Na ja, immer wenn wir mit ihm in die Bar kamen, sagte der Barmixer: "erje, da kommt ja der Bayer mit den beiden Arschloechern!"

Warum schlafen die Ostfriesen alle in einem Bett? Weil in den anderen Betten die Kuehe schlafen.

Und da war dann noch der Ostfriese, der zum Geburtstag asserski geschenkt bekam. Nun sucht er noch immer einen abschuessigen See.

Der ostfriesische Vater hatte Schwierigkeiten. Er konnte seine Zwillinge nicht auseinanderhalten. Er dachte sich verschiedene Mittel aus, aber keines hatte Erfolg. Ihre Augen hatten die gleiche Farbe, sie bruellten mit der gleichen Stimme, und sie hatten noch nicht genug Haare, um sich verschieden zu schneiden. Ploetzlich kam ihm die Idee. Gluecklich rief er aus: "Ich werde den Kleinen ihre Namen auf den Bauch taetowieren lassen, genau ueber dem Geschlechtsorgan. Bei dem Jungen schreibe ich Otto und beim Maedchen Berta!"

"Um Himmels willen"ruft der Architekt, als er den Neubau besichtigt, "sie haben ja meine Bauplaene verkehrt herum gehalten!" Der ostfriesische Polier schlaegt sich an die Stirn: "Jetzt wird mir auch klar, warum ich jedesmal in den Vorgarten gefallen bin, wenn ich aus der Eingangstuer hinaustrat! "

"Ja, mein liebes Fraeulein", sagt der ostfriesische Facharzt zur jungen Mutter. " Sie erwarten ein Baby, und wenn Sie das Kleine austragen moechten, dann muessen Sie beim Verkehr sehr vorsichtig sein!" "Gut, Herr Doktor, ab heute fahre ich nur noch mit der Strassenbahn!"

Zwei Ostfriesen ueberpruefen ihr Auto. " Scheinwerfer? " " Geht! " " Ruecklicht? " " Geht! " " Blinklicht? " " Geht, geht nicht, geht, geht nicht, geht... "

Kommt ein Ostfriese in einen Elektroladen: "Bitte fuenf kaputte Gluehbirnen!" "Kaputte?" "Ja, ich will mir eine Dunkelkammer einrichten! "

Und da war noch der Ostfriese, der schrecklichen Durchfall hatte. Er hat es aber erst bemerkt, als er die Fahrradspangen abnahm.

Der Beamte zum Ostfriesen: "Soll ich Ihren Pass verlaengern?" "Nicht noetig. Mir gefaellt das jetzige Format sehr gut!"

Ein Ostfriese hat eine Konzertagentur aufgemacht. Er spricht einen jungen Mann an: "Mensch, Junge, du hast eine tolle Stimme! Dich werde ich ganz gross rausbringen!" "Hoeren Sie mal, ich bin Peter Maffay!" "Das macht nichts, den Namen koennen wir ja aendern..."

In Ostfriesland bekam ein Mann lebenslaenglich, nur weil er seiner Frau die Tuer aufhielt. Sein Auto hatte zu diesem Zeitpunkt 200 km

Warum laufen die Ostfriesen mit schiefen Koepfen umher? Damit das bisschen Hirn an einer Stelle bleibt.

Warum haben die Ostfriesen immer ein blaues Auge? Weil sie beim Teetrinken vergessen, den Loeffel aus der Tasse zu nehmen.

"Werkzeug fuer Einbrecher, auch fuer Hobbybastler geeignet. Verkaufe das wertvolle Einbruchswerkzeug meines in Scheidung lebenden Mannes, da dieser lebenslaenglich bekommen hat. "

In einem ostfriesischen Dorf ist ein Auflauf. Alle Fenster sind auf, Leute stroemen zusammen. Einer kommt spaeter dazu und fragt: " Was ist denn hier los? " Sagt der andere: "Das muss man gesehen haben: da geht einer durch die Strasse, den kennt keiner. "

Warum sind in Ostfriesland die Saerge so kurz? Weil die Koepfe sowieso abgeschraubt werden.

Warum haben in Ostfriesland die Elektriker so viel zu tun? Weil die Ostfriesen immer mit dem Hammer das Licht ausmachen.

Zwei ostfriesische Polizisten finden eine Leiche vor dem Gymnasium. Fragt der eine: "Wie schreibt man eigentlich Gymnasium?" "Keine Ahnung!" "Komm, wir schleifen sie besser vor die Post!"

Warum tragen die Ostfriesen immer eine Steinschleuder bei sich? Damit sie jeden erschiessen koennen, der einen Ostfriesenwitz erzaehlt.

Warum bekommt in Ostfriesland keiner Telefonverbindung? Weil ab Oldenburg getrommelt wird.

Warum haben die Ostfriesen Sandsaecke auf ihren Daechern? Damit der Gestank das Dach nicht abhebt.

Hat die Technik in Ostfriesland schon Einzug gehalten? Nein, die Gehsteige werden ueber Nacht noch immer hochgeklappt.

Warum lacht der Ostfriese so selten? Weil er befuerchtet, dass man ihn fuer vergnuegungssuechtig haelt.

" Eigentlich wollte ich mich ja verbrennen lassen ", sagte der Ostfriese in Kabine 105, als das Schiff untergeht.

Anfrage aus Ostfriesland bei einer Sportatraktion. "Man hoert bei Fussballuebertragungen haeufig, dass ein Spieler abseits steht. Kann in diesen Faellen nicht etwas unternommen werden, um dieses bedauernswerte Geschoepf wieder in die Gemeinschaft einzugliedern?"

Die Fallschirmspringer-Lehrlinge fliegen hoch ueber der Erde in einem Flugzeug. "Wenn ihr abgesprungen seid, zaehlt ihr bis acht, dann reisst ihr an der Leine!", sagt zum Abschluss der Ausbilder. Alle springen ab, und es oeffnen sich auch die Fallschirme, bis auf einen, einen Ostfriesen. Dieser Ostfriese saust mit einem Karacho in die Tiefe, direkt in einen Heuhaufen hinein. Rettung und Sanitaeter kommen mit Blaulicht daher, um dem Ungluecklichen zu helfen. Als sie am Heuhaufen ankommen, krabbelt gerade der Ostfriese aus dem Heu und murmelt: "... a... a... acht... "

Warum stirbt in Ostfriesland das Kegeln allmaehlich aus? Weil den Ostfriesen untersagt worden ist, dazu immer die Koepfe der erschlagenen Feinde zu nehmen.

Warum hat der ostfriesische Bauer Onno Moll ein blaues Auge? Eine Kuh schlug immer beim Melken mit dem Schwanz hin und her. Da hat er einen Ziegelstein drangebunden.

Warum haben die Ostfriesen keine Friedhoefe? Weil sie den Leichenschmaus zu genau nehmen.

Warum haben in Ostfriesland die Ehemaenner ihr Gebiss zu Weihnachten nicht im Mund? Weil es die Ehefrauen zum Keksausstechen brauchen.

Wieso wuergt der Ostfriese im Fruehjahr den Pflaumenbaum? Er will auch blaue Pflaumen ernten.

Wieso haben die Ostfriesen beim Kuehemelken gelbe Huete auf? Damit man sie besser von den Kuehen unterscheiden kann.

Was macht ein Ostfriese bei Ebbe? Er verkauft Bauland an Japaner...

Bis zum Kassenraum haben sich die beiden Ostfriesen durchgegraben. Nun stehen sie vor der Tuer zum Tresorraum und entdecken das Schild: " Eintritt verboten! " Enttaeuscht wendet sich der eine und und sagt: "Pech. Wenn das bloede Schild nicht waere, koennten wir jetzt das groesste Ding unseres Lebens drehen!"

Und da waren dann noch die beiden blinden Ostfriesen, die auf einer Bank sassen und ueber den Sonnenaufgang diskutierten...

Ein Ostfriese ist in der Stadt. An einem Schokoladenautomat wirft er ein Markstueck hinein und holt sich eine Schokolade heraus. Immer wieder wirft er neue Markstuecke hinein, bis er schon ueber zehn Tafeln Schokolade in den Haenden haelt. Ein Passant kommt vorbei und fragt: "Sagen Sie mal, haben sie nicht schon bald genug?" "Wieso genug? Soll ich jetzt aufhoeren, wo ich so eine Gluecksstraehne habe?"

Warum nehmen die Ostfriesen einen Stein und eine Schachtel Streichhoelzer mit ins Bett? Mit dem Stein werfen sie das Licht aus, und mit den Streichhoelzern sehen sie nach, ob sie auch wirklich getroffen haben.

Warum steigen die Ostfriesen im Mai durchs Fenster nach draussen? Weil Feiertage vor der Tuer stehen.

Warum essen die Ostfriesen den gruenen Salat mit dem Loeffel? Weil ihnen bei einer Gabel die Raupen durchfallen koennen.

Ein Ostfriese kommt zum Psychiater und sagt: "Herr Doktor, helfen Sie mir, ich muss immerzu an Weiber denken!" "So, an Weiber, seltsam - na kommen Sie mal her, ich zeichne Ihnen einige Dinge auf, und Sie sagen mir, was denn das ist!" Der Doktor zeichnet ein Dreieck auf. "Das ist ein Zelt und darin sind zwei die bumsen!", kommt es wie aus der Pistole geschossen aus dem Mund des Ostfriesen. Der Doktor zeichnet ein Viereck auf. "Das ist ein Haus und darin bumsen zwei" Der Doktor zeichnet einen Kreis auf. "Das ist ein Baum von oben, und darunter liegen zwei und bumsen!" "Sagen Sie mal", schreit der Doktor, "wie kommen Sie dabei eigentlich auf solche Gedanken?" "Ich kann doch nichts dafuer, Herr Doktor Sie zeichnen ja immerzu solche schweinische Sachen!"

Und dann war da noch der ostfriesische Kleinwagenfahrer, der es satt hatte, weiter seinen kleinen Wagen zu fahren, weil ihm die Dackel waehrend der Fahrt immer ins Seitenfenster reinpinkelten

Warum haengen die Ostfriesen in der Hochzeitsnacht die Schlafzimmertuer aus? Damit keiner durch das Schluesselloch gucken kann.

Der ostfriesische Unteroffizier beim Appell: "Rekrut Mueller, vortreten!" Mueller tritt vor. "Teile Ihnen mit, dass Ihr Vater gestorben ist, wegtreten!" Der General hat die Szene gehoert: "Wenn so was wieder vorkommt ", ermahnt er den ostfriesischen Unteroffizier, "dann machen Sie das nicht so direkt. Bisschen mehr Pietaet bitte. Klar?" Am naechsten Tag kommt die Nachricht, dass auch die Mutter des Rekruten Mueller gestorben ist. Der Unteroffizier ueberlegt hin und her. Dann laesst er antreten und bruellt: "Alle Vollwaisen vortreten!!" Keiner ruehrt sich. "Na kom, Mueller, vortreten...."

Warum gehen in Ostfriesland immer zwei Polizisten auf Streife? Weil dort eine nur lesen und der andere nur schreiben kann.

Der Reisende im Speisewagen, ein Ostfriese, hat drei Flaschen Wein getrunken, und nun kann er sein Abteil nicht mehr finden. Er bittet den Zugschaffner um Hilfe. Der kratzt sich hinter dem Ohr: "Schlimm, schlimm! Erinnern Sie sich an gar nichts, woran man ihr Abteil wiedererkennen koennte?" Der Ostfriese ueberlegt und sagt dann freudig: "Doch, jetzt faellt es mir wieder ein: Vor dem Fenster weideten Kuehe!"

Auf dem Standesamt erscheint ein junger Ostfriese. "Ich moechte meinen Sohn anmelden!", verkuendet er stolz. "Wie soll er denn heissen?" "Nelkenheini!" "Aber das ist doch kein Name! So koennen Sie Ihren Sohn nicht nennen!" "Wieso nicht? Die Tochter unseres Nachbarn heisst doch auch Rosemarie!"

Ein Ostfriese hat geheiratet. Am Hochzeitsmorgen sieht er, wie seine nackte Frau die Arme hebt, um sich zu kaemmen und erblickt die Haarbueschel in den Achselhoehlen. "O Gott ", sagt er glucksend, " da sind ja noch zwei!"

Ein Ostfriese wird bei der Fuehrerscheinpruefung gefragt, was er denn mache, wenn er Pfeile auf der Fahrbahn sehe? "Ich bin ganz vorsichtig und werfe mich auf den Boden des Autos, damit mich die Indianer nicht sehen!"

Wie tragen zwei Ostfriesen einen Kleiderschrank? Einer traegt den Schrank, und der andere sitzt darin und haelt die Kleiderbuegel fest.

Was macht ein Ostfriese, wenn er sich die Ohren zuhaelt und mit den Fuessen fest auf den Boden stampft? Er sucht Tretminen.

Warum kann man in Ostfriesland nur Schollen essen? Weil die Haeuser nur 40 Zentimeter hoch sind.

Warum hat die Polizei in Ostfriesland immer Scheren mit? Damit will Sie den Verbrechern den Fluchtweg abschneiden.

Frage an Radio Eriwan aus Ostfriesland: "Sollen wir im Fruehjahr unsere Kinder auf die saftigen Wiesen treiben?" Radio Eriwan: "Im Prinzip ja. Aber vom schulpflichtigen Alter an kann auf Stallfuetterung umgestellt werden."

Ein Ostfriese schenkt seinem Freund eine Kamera und sagt: "Die kannst du ruhig verlieren, die hat einen eingebauten Sucher."

Warum haben die Ostfriesen so lange Arme? Damit sie der Kuh beim Kuessen auch ans Euter fassen koennen.

Der junge Ostfriese geht zum Standesamt, um ein Aufgebot zu bestellen. "Und wo ist die Braut?", fragt der Beamte. Staunt der Ostfriese: "Braut? Ich denke, die bekommt man hier!"

Ein Ostfriese steht mitten auf der Strasse und verrichtet sein Geschaeft. Kommt ein Polizist daher und ruft: "He, Mann, hier ist aber kein Scheisshaus!" Brummt der Ostfriese: "Das weiss ich, aber es gehoerte eins hier hin!"

Ein ostfriesisches Maedchen nimmt einen ostfriesischen Jungen mit auf ihr Zimmer. "Muss ich aufpassen?", fragt der Junge. "Wieso, kommt noch jemand?"

Ein ostfriesischer Hubschrauberpilot ist verunglueckt. Grund: Er fror - und darum hat er kurzerhand den großen Ventilator ueber sich abgestellt.

Warum laufen die Ostfriesen mit geschlossenen Augen ueber die Fahrbahn? Damit sie von der Polizei nicht gesehen werden.

Warum macht es beim Spaziergang des Ostfriesen immer platsch-klick-platsch-klick...? Rechts eine Schwimmflosse, links ein Enterhaken.

Und da war dann noch der Mann, der auf der Suche nach dem ostfriesischen Nachtleben gluecklich in einer Oben-Ohne-Bar landete. Warum sie so hiess, merkte er erst, als es ihm in sein Bier reinregnete.

Ein ostfriesisches Ehepaar macht sich zum Spaziergang zurecht. Sagt sie: "Hast du auch Deine Schuhe an?" "Ja, alle bis auf einen..."

Anfang eines typischen ostfriesischen Briefes: In Beantwortung Ihres Expressbriefes vom Maerz vergangenen Jahres..

Warum fuettern die Ostfriesen ihre Huehner mit Spagat? Damit die Eier nicht davonrollen koennen.

Zwei Ostfriesen spielen Mensch-aergere-Dich-nicht. Sagt der erste : "Schach!" Sagt der andere: "Spinnste, seit wann gibt es bei Halma einen Elfmeter?"

Und dann war da noch die dumme Ostfriesin, die auf einer Demonstration zur Befreiung der Frau ihren BH verbrannte. Leider hatte sie vergessen, ihn vorher auszuziehen...

Warum haben die Ostfriesen so lange Ohren? Morgens bringt der Vater die Kinder zur Schule, zieht sie an den Ohren hoch und deutet in die Ferne, wobei er sagt: "Seht Kinder, dort das Dunkle ist das Ruhrgebiet, dort koennt ihr spaeter arbeiten. "

Zwei Ostfriesen sitzen vor dem Zelt. Sagt der eine: "Du, was ist eigentlich Camping?"

Warum haben die Oldenburger Watte in den Ohren? Weil sie die Ostfriesenwitze nicht mehr hoeren koennen.

Eine Ostfriesin kommt in die Buchhandlung und sagt: "Ich haette gern einen Globus von Ostfriesland!"

Ein ostfriesisches Ehepaar will Silberne Hochzeit feiern. Der Gatte hat Plaene. "Weisst du, Maria, wir wollen alles genauso machen, wie an unserem Hochzeitstag. Frueh gehen wir in das Waeldchen!" "Und dann?", fragt die Frau neugierig. "Dann gehen wir in unser Stammrestaurant!" "Und dann?" "Dann steigen wir auf den Berg und bewundern das Panorama!" "Und dann?" "Dann gehen wir in ein Cafe!" "Und dann?" "Dann gehen wir nach Hause!" "Und dann, und dann..." "Dann werden wir uns die Fuesse baden, denn die werden uns dann bestimmt weh tun."

Warum sind in Ostfriesland die Menschen so gluecklich? Weil ihnen die Arbeit noch Spass macht.

In Ostfriesland in einem Postbuero. Der Postbeamte stempelt stundenlang Briefe: "Zack - bumm, zack - bumm..." Fragt ein Tourist: "Sagen Sie mal, ist das nicht langweilig und eintoenig?" "Nein!", meint der Ostfriese, "wir haben doch jeden Tag ein anderes Datum!"

Ein Ostfriese geht in die Drogerie und verlangt Rattengift. "Soll ich es Ihnen einpacken?", fragt der Verkaeufer. "Nein, ich schicke die Ratten vorbei!"

"Und wie lange waren Sie an Ihrem letzten Arbeitsplatz?", fragt der Personalchef den ostfriesischen Bewerber. "Ich war zehn Jahre dort!" "Immerhin eine lange Zeit. Und warum sind Sie dort weggegangen?" "Weil man mich begnadigt hat!"

Eine Ostfriesin kommt weinend zum Arzt: "Unser Sohn sitzt dauernd im Sandkasten, baut Burgen und Sandkuchen. Ist das normal!" "Aber sicher!" "Sehen Sie, mein Mann und ich sagen das auch. Aber unsere Schwiegertochter will sich deswegen scheiden lassen!"

Warum kann ein Ostfriese keine Gehinerschuetterung bekommen? Wo nichts ist, kann nichts erschuettert werden.

Der Vater macht das Paeckchen auf, liest den Brief, schaut den Spiegel an, und brummt "Sieht aber ganz schoen alt aus, der Bub! Das Stadtleben scheint ihm gar nicht gutzutun!". Schaut ihm die Mutter von hinten ueber die Schulter ebenfalls in den Spiegel und ruft: "Kein Wunder, bei dem Weibsbild, mit dem er da zusammen ist!"

Ein Ostfriese uebernachtet in Muenchen. Als er zu Bett gehen will, hoert er einen Mann auf der Strasse schreien: "Feuer, Feuer!" "Komische Sitten hier", brummt der Ostfriese, oeffnet das Fenster und wirft sein Feuerzeug hinunter.

Treffen sich zwei Ostfriesen auf dem Marktplatz. "Du, ich werde nie heiraten!" sagt der eine. "Aber warum denn nicht?" "Weil man so viele Kinder bekommt!" "Aber dann musst du halt aufpassen!" "Das hilft doch nichts - ehe man sich versieht, ist die Alte schon beim Brueten!"

Wie faengt ein Ostfriese Maeuse? Er jagt sie unter einen Schrank und saegt die Beine ab!

Warum gehen die Ostfriesen so gebueckt? Weil frueher die Bayern auf ihnen zur Arbeit geritten sind.

Was ist das: Es liegt im Strassengraben und ist weiss? Die Kotfluegel eines Polizeiautos. Der Rest ist weg - weil die Ostfriesen alles Gruene fressen.

Wie geht der Ostfriese schlafen? Zuerst mit dem Kopf, dann schaut er nach, ob noch Platz im Bett ist.

Der Verkehrspolizist in Ostfriesland sieht eine alte Dame neben dem Zebrastreifen ueber die Straße tippeln. "Oma", ruft der, "Sie muessen auf den Strich gehen!" "Hab ich nicht noetig. Ich hab ja meine Rente!"

Warum wird aus Ostfriesland jetzt eine Kugel gemacht? Sie wollen ihre eigene Welt.

Warum rauchen die Ostfriesen eine krumme Pfeife? Damit das Brett vorm Kopf besser passt.

Ein Ostfriese sitzt im Gasthaus neben einem anderen Ostfriesen. "Sie, mein Herr", sagt der eine, "Sie sitzen auf meinem Hut!" "Na und, wollen Sie etwa schon gehen?"

Dialog aus einem ostfriesischen Gerichtssaal. Verteidiger: "Wir koennen froh sein, wenn wir mit einem blauen Auge davonkommen!" Klient: "Wieso, wird es eine Schlaegerei geben?"

Noch etwas aus einem ostfriesischen Gerichtssaal. "Angeklagter, warum kommen Sie mit einem Knueppel zur Verhandlung?" "In der Vorladung stand doch, fuer meine Verteidigung haette ich selbst zu sorgen!"

Gespraech zweier ostfriesischer Jungs: "Na, Jan, wie war denn Dein erstes Rendezvous mit der neuen Freundin?" "Oooooch, es war eine einzige Enttaeuschung. Dabei fing alles so gut an! Wir sassen auf ihrer Bude, tranken Wein, plauderten ueber dieses und jenes sehr angeregt. Aber ploetzlich knipste sie das Licht aus, zog sich aus und kroch ins Bett. Da habe ich natuerlich gleich gemerkt, dass sie muede ist, und da bin ich halt gegangen!"

Die Kuh eines Bauern in Ostfriesland ist krank. Er sagt zu seinem Knecht: "Schau ihr mal ins Maul." Der Bauer schaut hinten hinein und fragt den Knecht: "Siehst du mich?" "Nein!" "Dann muss es Darmverschlingung sein!"

Und dann war da noch der Ostfriese, er ertrank, als er sein Hausboot unterkellern wollte...

Eine junge Ostfriesin und ein junger Ostfriese sitzen in der Abenddaemmerung auf einer Parkbank. Ploetzlich knoepft sie ihre Bluse auf. "Uebrigens ", fluestert sie", ich bin Nymphomanin! " Darauf er: "Ist ja interessant - ich bin Skorpion!"

Woran erkennt man, dass ein Ostfriese nicht bis drei zaehlen kann? Er sagt immer: "Da kommt einer, der bringt zwei mit."

Auch das gibts in Ostfriesland. "Fritzchen, es ist Ultimo. Du musst wieder die 200 Mark vom Onkel holen." Der Onkel gibt dem Jungen das Geld und sagt: "Du bist jetzt 18 Jahre alt. Sag Deiner Mutter, dies ist jetzt das letzte Geld, und dann guck mal, wie sie guckt! " Fritzchen erzaehlt alles seiner Mutter. Darauf sagt sie: "Geh gleich wieder hin zum Onkel und sage ihm, du waerst gar nicht von ihm, und dann guck mal, wie er guckt!"

"Alles in Butter", sagte der Ostfriese, als er den Lieferwagen der Butterfirma gerammt hatte.

In Ostfriesland gibt es ein neues Toilettenpapier: Von beiden Seiten verwendbar. Der Erfolg liegt klar auf der Hand.

Warum sieht man Ostfriesen nie bei Nacht? Weil sie fuer diese Tageszeit kein Visum erhalten.

Ein ostfriesischer Bergsteiger ist in eine Gletscherspalte gefallen. Die Retter eilen hinzu und rufen hinunter: "Hier Bergwacht und Rotes Kreuz!" "Tut mir leid", toent es aus der Tiefe, "ich gebe prinzipiell nichts!"

Woran erkennt man ein Ostfriesendorf? Dort haengt das Toilettenpapier zum Trocknen auf der Leine.

Wer hat das Zahnradgetriebe erfunden? Ein Ostfriese! Wer hat das Jodeln erfunden? Der gleiche Ostfriese, als er mit dem Finger ins das Getriebe hineinkam.

Warnschild an der Grenze von Ostfriesland: "Ostfriesland - Necken und fuettern der Bevoelkerung verboten!"

Was macht ein Ostfriese mit einem Messer in der Hand am Ufer des Sees? Er moechte in See stechen.

Anfrage an einen Bahnhof in Ostfriesland: "Meiner Frau ist Zugsalbe verschrieben worden. Auf welchem Bahnsteig ist sie erhaeltlich?"

Bahnhofdurchsage: "Werte Reisende, der Eilzug aus Muenchen trifft um 7. 30 Uhr auf Gleis zwei ein, der Zug nach Bremen faehrt um 8. 00 Uhr von Gleis 4 ab und der Personenzug nach Ostfriesland faehrt auf Gleis eins ab, wenn der grosse Zeiger auf zwoelf und der kleine Zeiger auf neun steht!"

Warum dürfen die Ostfriesen nicht auf eine Bohrinsel? Weil sie immer mit Brotstücken nach den Hubschraubern werfen...

Ein Ostfriese fährt nach Bayern in den Urlaub und sieht in seinem Hotel einen Spiegel an der Wand. Er packt ihn ein und schickt ihn seinen Eltern mit einem Brief auf dem steht: "Schaut nur wie nett die Bayern sind. Die haben hier sogar ein Bild von mir aufgehängt".

Der Vater sieht sich den Spiegel an und sagt zu seiner Frau: "Mein Gott, ist unser Sohn aber alt geworden". Die Mutter schaut über Vaters Schulter in den Spiegel und sagt: "Kein Wunder wenn er mit so einer alten Schlampe zusammen ist"

Warum gehen die ostfriesischen Jungen immer mit Holzschuhen zum Tanz? Die Holzschuhe eignen sich - als Trinkgefässe - als Angriffswaffe und sind auf der Flucht schnell auszuziehen.

Die Ostfriesen wollen endlich den Weltraum erobern. Weil auf dem Mond schon die Amerikaner waren, beschließen sie eine Landung auf der Sonne. "Aber ist es da nicht zu heiß?", fragt einer ängstlich. "Natürlich nicht", beruhigen ihn die anderen, "wir landen nachts."

Ein Verbrecher ist aus dem Gefängnis ausgebrochen. Zum Glück gibt es Fotos, die den Mann von allen vier Seiten zeigen. Das BKA schickt Kopien davon an alle Polizeidienststellen im ganzen Bundesgebiet. Schon am nächsten Tag kommt ein Telegramm aus Ostfriesland: "Fotos erhalten. Alle vier bei Fluchtversuch erschossen!"

In Ostfriesland treffen sich zwei Nachbarinnen: "Freut sich ihr Mann auch so über die Drillinge?" "Nein, er hat mich verlassen." "Warum denn das?" "Er fühlt sich betrogen und sucht die anderen beiden Väter!"

Zwei ostfriesische Fischer sitzen am Strand und reparieren ihre Netze. Da legt sich eine aufreizende Blondine zum Sonnebaden neben die beiden. Der eine Fischer deutet auf das Mädel und fragt den anderen: "Was ist schöner, Weihnachten oder das da?" "Was?" fragt der andere. "Na, das da, was der Hahn mit den Hühnern immer macht." Der andere schaut und meint: "Weihnachten ist schöner." "Warum?", will der erste wissen. "Weihnachten ist öfter..."

Wie kam es, dass die Ostfiesen an einem einzigen Tag ihre ganze U-Bootflotte verloren haben? Es war "Tag der offenen Tür"

MELDUNGEN IM OSTFRIESISCHEN RUNDFUNK: "Die Ostfriesische Zentralbibliothek musste geschlossen werden. Das Buch wurde entwendet..."

"Der Ostfriesische Zoo musste geschlossen werden. Das Tier ist entlaufen..."

"Beim Ostfriesischen Institut für Schwanger- schaftsnachweise ist mit Wartezeiten von bis zu 9 Monaten zu rechnen...!"

"Die Ostfriesische Polizei verhaftete gestern auf dem Auricher Baggersee einen Mann, der kurz zuvor bei einem Einbruch ins dortige Eis beobachtet wurde..."

Warum gibt es in Ostfriesland Ebbe und Flut? Als die Ostfriesen ans Meer kamen, hat sich das Wasser so erschrocken, dass es sich ganz weit zurückzog. Und nun kommt es jeden Tag zweimal, um zu gucken, ob die immer noch da sind...

Warum können Ostfriesen keine Eiswürfel machen? Die Frau, die das Rezept hatte, ist letztes Jahr gestorben...

Warum fliegen die Ostfriesen nur auf dem Rücken über ihr Land? Weil sie die Dummheit da unten nicht mit ansehen können.

Warum stellen Ostfriesen immer ein paar leere Flaschen in Kühlschrank? Damit sie auch Besuchern etwas anbieten können, die nichts trinken wollen.

Wie versenkt man ein ostfriesisches U-Boot? Anklopfen.

, Die Kuh eines ostfriesischen Bauern ist krank. Besorgt fragt er seinen Nachbar: "Was hast Du denn damals deiner Kuh gegeben als sie so krank war?" "Salmiak-Geist" Gesagt, getan. Nach einer Woche besucht der Bauer seinen Nachbar. "Meine Kuh ist tot", sagt er. Darauf dieser: "Meine damals auch."

Warum nehmen die Ostfriesen die Tür aus den Angeln, wenn Sie auf Toilette gehen? Ist doch klar, damit keiner durch das Schlüsselloch gucken kann!

Ein Städter kommt nach Ostfriesland. Es ist heiß und er schwitzt. Eine Ostfriesin schenkt ihm tüchtig Buttermilch ein. "Ah, das tut gut", ruft der Städter, "vielen Dank, liebe Frau!" "Ach, nichts zu danken, die Buttermilch kriegen sonst nur die Schweine."

Wie fangen die Ostfriesen Fliegen? Sie jagen die Fliegen auf den Heuboden und ziehen die Leiter weg.

Warum haben Ostfriesen Stacheldraht um ihre Badewanne? Damit sie nicht so weit rausschwimmen.

Was entsteht, wenn man zwei Ostfriesen in eine Patronenhülse stopft? Klar, ein Dumdumgeschoß.

Ein Ostfriese fragt seinen Freund: "Glaubst du der Mond ist bewohnt?" "Na klar, da ober scheint doch Licht."

Ein Ostfriese zieht ein 10m langes Tau hinter sich her und begegnet einem Bayern. Fragt der Bayer: "Warum ziehst zu den das Tau hinter Dir her?" Darauf der Ostfriese: "Hab schon versucht es zu schieben, ging auch nicht besser"

Kommt ein Ostfriese in den Baumarkt und will ne Leiter kaufen. Die zwei Verkäufer schlagen die Hände über dem Kopf zusammen. Einfach so können wir dem keine Leiter verkaufen, wir müssen oben ein Stoppschild anbringen, sonst passiert was. Am nächsten Tag sehen die beiden den Ostfriesen wieder, Kopf verbunden, Arme gebrochen. "Oh Gott, was ist denn Ihnen passiert?" "Ja", sagt der Ostfriese, das war so: "Ich klettere die Leiter rauf, oben kam ein Stoppschild, ich sah nach links, dann nach rechts, kam nichts...

Eine ostfriesische Mutter schreibt ihrem Sohn Lieber Sohn! Ich schreibe Dir diesen Brief, damit Du weißt, dass ich noch lebe. Ich schreibe langsam, weil ich weiß, dass du nicht schnell lesen kannst. Wenn Du wieder mal nach Hause kommst, wirst Du unsere Wohnung nicht mehr wiederkennen, wir sind nämlich umgezogen. In der neuen Wohnung war sogar schon eine Waschmaschine. Ich tat 14 Hemden hinein und zog an der Kette. Die Hemden habe ich bis heute nicht wiedergesehen. Vater hat jetzt neue Arbeit. Er hat 500 Leute unter sich. Er mäht jetzt den Rasen auf dem Friedhof. Letzte Woche ist Onkel Otto in einem Whisky-Fass ertrunken. Einige Männer wollten ihn retten, doch er leistete heftigen Widerstand. Wir haben ihn verbrennen lassen: es hat drei Tage gedauert bis wir ihn gelöscht hatten. Onkel Karl hat sich den Penis abgeschnitten. Beim Kauf eines Rasiermessers stand in der Gebrauchsanweisung: "Wenn stumpf, dann am Riemen abziehen." Beim Geschlechtsverkehr ist Onkel Fietje erstickt. Auf der Schachtel stand:" Präservative stramm über den Kopf ziehen." Deine Schwester Maria hat gestern ein Baby bekommen. Da wir nicht wissen ob es ein Junge oder ein Mädchen ist, weiß ich auch nicht, ob Du jetzt Onkel oder Tante geworden bist. Letzte Woche hat es nur siebenmal geregnet: erst 3 Tage, dann 4 Tage. Es hat so gedonnert, dass unser Huhn viermal dasselbe Ei gelegt hat. Vor vierzehn Tagen ist in unserem Dorf ein Unglück passiert. Elf Männer sind beim Anschieben eines U-Bootes ertrunken. Am Dienstag sind wir gegen Erdbeben geimpft worden. Deine Mutter P. S. : Ich wollte Dir noch Geld mitschicken, aber ich hatte den Brief schon zugeklebt.

Wie viele Ostfriesen braucht man, um eine Glühbirne zu wechseln? Zwei. Einer, der die Glühbirne hält, und einer, der den Tisch dreht.

Zwei Ostfriesen sitzen auf einem Damm. Auf einmal hören sie vom Meer: "Help! Help! Help me! Help!" Darauf der Eine: "Guck mal, da kann ja einer Englisch." - "Na und? Der hätte besser Schwimmen lernen sollen"

Was tun Ostfriesen gegen Ameisen? Sie tragen Sie auf das Nachbargrundstück und verbinden ihnen die Augen, daß sie nicht mehr zurückfinden!

Nach sechs Jahren hat sich ein Ostfriese in der Stadtbibliothek von Bern die Ausleihfrist für das Buch ´Wie lerne ich schneller lesen´ verlängern lassen.

Der schwerhörige Ostfriese beim Fernsehquiz. "Wer hat die Dampfmaschine erfunden?" Ostfriese: "Watt?" Quizmaster: "Glückwunsch, Sie haben 1000 Mark gewonnen!"

Was machen Ostfriesen bei Ebbe? Sie verkaufen an Österreicher Bauland!

Kommt einer in eine Bar und sagt: "Hey Leute, ich kenn den neuesten Ostfriesenwitz." Meint der Barkeeper: "Junge, bevor du ihn erzählst sollte ich dir vielleicht sagen das ich Ostfriese bin, der Penner dort drüben ist Ostfriese, das Ehepaar dahinten sind Ostfriesen, die beiden Bullen da drüben sind Ostfriesen und die drei Punker dort sind Ostfriesen. Also willst du den Witz immer noch erzählen?" - "Nein, bevor ich ihn neunmal erklären muss lass ich´s lieber gleich bleiben!"

Brief einer ostfriesischen Mutter an ihren Sohn: Mein lieber Junge! Ich schreibe Dir diesen Brief Langsam, weil ich weiss, dass Du nicht schnell lesen kannst. Wenn Du das nächste Mal nach Hause kommst, wirst Du unsere Wohnung nicht wiedererkennen. Wir sind nämlich umgezogen. In der neuen Wohnung war auch eine Waschmaschine. Ich tat vierzehn Hemden hinein, dann zog ich an der Kette. Die Hemden haben wir bis heute nicht wiedergefunden. Vater hat nun endlich eine neue Arbeit gefunden. Er hat 500 Leute unter sich. Er mäht den Rasen auf dem Bezirksfriedhof. Letzte Woche ist Onkel Otto in ein Whiskyfass ertrunken. Einige Männer haben versucht, ihm zu helfen. Er leistete heftigen Widerstand. Wir haben ihn verbrennen lassen. Es hat drei Tage gedauert bis wir ihn gelöscht hatten. Onkel Karl hat sich den Penis abgeschnitten. Beim Kauf eines Rasiermessers stand in der Gebrauchsanweisung: "Wenn stumpf, dann am Riemen abziehen." Beim Geschlechtsverkehr ist Onkel Fietje erstickt. Auf der Schachtel stand: "Präservative stramm über den Kopf ziehen." Deine Schwester Marie hat ein Baby bekommen. Da wir nicht wissen, ob es ein Junge oder Mädchen ist, wissen wir nicht, ob Du Onkel oder Tante geworden bist. Vor vierzehn Tagen ist in unserem Dorf ein grosses Unglück passiert. Elf Männer sind bei Anschieben eines U-Bootes ertrunken. Letzte Woche sind wir alle gegen Erdbeben geimpft worden. Es grüsst Dich... Deine Mutter! P. S. Ich wollte Dir Geld schicken, aber ich hatte den Brief schon zugeklebt.

Ostfriesland sendet ein Fernschreiben an China: "Erklären Krieg! Haben 5 Panzer und 221 Soldaten!" Darauf China: "Haben Erklärung angenommen! Haben 18 000 Panzer und 5 000 000 Soldaten!" Darauf Ostfriesland: "Nehmen Kriegserklärung zurück. Haben zu wenig Betten für die Kriegsgefangenen!"

Zwei Ostfriesen und ein Berliner machen zusammen Urlaub in Bayern. Eines Morgens ist der Berliner plötzlich verschwunden. Die Ostfriesen wollen bei der Polizei eine Vermisstenanzeige aufgeben. Der Beamte fragt: "Hatte der Mann irgendwelche besonderen Kennzeichen?" Sagt der eine Ostfriese: "Naja. Der hatte zwei Arschlöcher!" Meint der Polizist: "Was? Wie kommen sie denn da drauf?" - "Naja, immer wenn wir zusammen in eine Gaststätte gegangen sind hat der Wirt gesagt: ´Ha, da kommt ja schon wieder der Preiss mit den zwei Arschlöchern! ´"

An der Stadionkasse in Ostfriesland. "Bitte zwei Karten." - "Wir haben nur noch Stehplätze, mein Herr." - "Na gut, nehme ich. Aber bitte nebeneinander!"

Ein Ostfriese zieht ein 10m langes Tau hinter sich her und begegnet einem Bayern. Fragt der Bayer:"Warum ziehst zu den das Tau hinter Dir her?" Darauf der Ostfriese: "Hab schon versucht es zu schieben, ging auch nicht besser."

Warum haben die Ostfriesen so lange Arme? Damit sie der Kuh beim Küssen auch ans Euter fassen können.

Warum gibt es in Ostfriesland Ebbe und Flut? Als die Ostfriesen ans Meer kamen, hat sich das Wasser so erschrocken, daß es sich ganz weit zurückzog. Und nun kommt es jeden Tag zweimal, um zu gucken, ob die immer noch da sind.

Wie ist Ostfriesland entstanden? Als Cäsar in Emden die Schiffe bestieg, um England zu erobern, ließ er die Fuß- und Geschlechtskranken zurück.

Was passiert, wenn ein Osfriese einen Bauernhof überfällt? Ganz einfach: Die Mülltonnen sind leer und die Katzen schwanger!

Wie bringt man den Ostfriesen das Bellen bei? Indem man sagt: "Da hinten gibt´s Freibier." Worauf die Ostfriesen fragen: "Wou, wou, wou, wou?"

Warum essen die Ostfriesen keine Essiggurken? Weil sie mit dem Kopf nicht in das Glas reinkommen.

Ein Ostfriese hat eine Konzertagentur aufgemacht. Er spricht einen jungen Mann an: "Mensch, Junge, du hast eine tolle Stimme! Dich werde ich ganz groß rausbringen!" - "Hören Sie mal, ich bin Peter Maffay!" - "Das macht nichts, den Namen können wir ja ändern."

Warum dürfen die Ostfriesen nicht mehr auf den Wiener Donauturm? Weil sie immer die Hubschrauber füttern wollen!

Woran merkt man, daß man nach Ostfriesland kommt? Die Kühe werden schöner als die Mädchen.

Was macht man in Ostfriesland, wenn der Strom ausfällt? Man geht ins Watt und holt sich ein paar Kilo.

Warum können Ostfriesen keine Eiswürfel machen? Die Frau, die das Rezept hatte, ist letztes Jahr gestorben.

Wie lange bleibt eine Ostfriesin Jungfrau? Solange sie schneller läuft als Vater und Bruder!

Zwei ostfriesische Fischer sitzen am Strand und reparieren ihre Netze. Da legt sich eine aufreizende Blondine zum Sonnebaden neben die beiden. Der eine Fischer deutet auf das Mädel und fragt den anderen: "Was ist schöner, Weihnachten oder das da?" - "Was?" fragt der andere. "Na, das da, was der Hahn mit den Hühnern immer macht." Der andere schaut und meint: "Weihnachten ist schöner." - "Warum?", will der erste wissen. "Weihnachten ist öfter."

Der Liebesbrief eines Ostfriesen begann wie folgt: "Ich liebe Du, ich kann ohne Deiner nicht bin..."

Wie kam es, daß die Ostfiesen an einem einzigen Tag ihre ganze U-Bootflotte verloren haben? Es war "Tag der offenen Tür".

Hein geht mit seiner Freundin spazieren. Beide sehen, wie gerade ein Bulle eine Kuh besteigt. Da flüstert Hein seiner Freundin ins Ohr: "Dazu hätte ich jetzt auch Lust." Darauf Sie: "Das kannst du doch. Es sind doch eure Kühe."

Warum fährt in Ostfriesland im Winter hinter der Braut ein Mistwagen her? Damit die Fliegen von der Braut abgelenkt werden.

Warum sind Ostfriesenhäuser rund? Damit kein Hund an die Ecke machen kann!

Warum haben die Ostfriesen ein Gitter an der Badewanne? Damit sie nicht so weit rausschwimmen!

Warum brauchen die Ostfriesen so lang um einen Film zu entwickeln? Weil sie ihn erst in die Entwicklungsländer schicken müssen!

Warum steigt sonntags die Verletzungsgefahr bei den Ostfriesen? Weil sie sonntags versuchen mit Messer und Gabel zu essen.

Warum lassen die Ostfriesen immer die Gartenpforte offen? Damit die Pflanzen Luft kriegen!

Warum nehmen die Ostfriesen-Polizisten immer eine Schere mit zur Verbrecherjagt? Damit sie dem Gangster den Weg abschneiden können!

Warum nehmen die Ostfriesen immer Ketchup mit auf´s Klo? Damit die Wurst besser schmeckt!

Was ist ostfriesischer Dreikampf? Lesen, Rechnen, Teebeutel-Weitwurf.

Welche Abzeichen gibt es im ostfriesischen Militär? Drei Sterne - Kann lesen, schreiben und rechnen. Zwei Streifen - Kann telefonieren und lesen. Ein Haken - Kennt jemanden, der lesen kann.

Warum ist bei Ostfriesen ein Bein länger als das andere? Damit sie auch am Deich gerade stehen können.

Warum stellen Ostfriesen immer ein paar leere Flaschen in den Kühlschrank? Damit sie auch Besuchern etwas anbieten können, die nichts trinken wollen.

Wie versenkt man ein ostfriesisches U-Boot? Anklopfen, irgendein Idiot wird schon aufmachen!

Die Dame an der Kinokasse fragt: "Haben Sie nicht schon dreimal eine Karte gekauft?" Antwortet der Ostfriese: "Ja, aber der Mann am Eingang zerreisst sie mir immer."

Die Kuh eines ostfriesischen Bauern ist krank. Besorgt fragt er seinen Nachbar: "Was hast Du denn damals deiner Kuh gegeben als sie so krank war?" - "Salmiak-Geist." Gesagt, getan. Nach einer Woche besucht der Bauer seinen Nachbar. "Meine Kuh ist tot", sagt er. Darauf dieser: "Meine damals auch."

Ein Städter kommt nach Ostfriesland. Es ist heiß und er schwitzt. Eine Ostfriesin schenkt ihm tüchtig Buttermilch ein. "Ah, das tut gut", ruft der Städter, "vielen Dank, liebe Frau!" - "Ach, nichts zu danken, die Buttermilch kriegen sonst nur die Schweine."

Wie fangen die Ostfriesen Fliegen? Sie tragen die Fliegen auf den Heuboden und ziehen die Leiter weg.

Ein Ostfriesenjunge sitzt verkehrt herum auf seinem Pony. Seine Freunde wundern sich. Auf ihre Fragen antwortet er: "Das Pony hat fünfzig Pfennig verschluckt."

Warum gibt es in Ostfriesland zwei Sorten Kühe? Die schwarzen sind die Milchlieferanten und die braunen die Kakaolieferanten.

Warum gehen die Ostfriesen nicht mehr mit den Hühnern ins Bett? Weil sie immer von der Stange gefallen sind.

Woran erkennt man, daß ein Ostfriese nicht bis drei zählen kann? Er sagt: "Da kommt eener und bringt noch twee mit."

Eine Ostfriesin kommt in eine Buchhandlung und sagt: "Ich möchte gern einen Globus von Ostfriesland."

Was machen Ostfriesen, wenn sie eine Schlange sehen? Sie stellen sich hinten an.

Ein Ostfriese zu seinem Nachbarn: "Ich habe jetzt ein Zahlenschloß an meinen Schweinestall machen lassen. Alle Ziffern sind Fünfen, aber ich sage nicht, in welcher Reihenfolge."

Zwei Ostfriesen lassen sich als Astronauten anheuern. "Wohin fliegen wir eigentlich?" fragt der eine. "Zur Sonne." - "Du spinnst, die ist doch viel zu heiß." - "Am Tag schon, aber wir fliegen ja nachts."

Der Ostfriese kauf eine Motorsäge. Der Verkäufer erzählt: "Mit dem Modell können Sie mindestens 30 Bäume am Tag fällen." Der Ostfriese geht in den Wald. Am ersten Tag schafft er drei Bäume, am zweiten fünf, am dritten sogar sieben. Trotzdem ist er nicht zufrieden und geht in den Laden zurück. Schaut der Verkäufer: "Sprit ist drin, Zündkerzen okay, ich verstehe nicht, wieso Sie damit Probleme haben. Probieren wir sie doch einmal aus." Also wirft er die Säge an. Sagt der Ostfriese: "Hey, was ist das denn für ein Lärm?"

Warum fliegen die Raben immer in Kreisen über Ostfriesland? Weil sie sich mit einem Flügel die Nase zuhalten müssen!

Warum schauen Ostfriesen ein Skirennen mit 5 aufeinandergestellten Fernsehern? Damit sie es von oben bis unten sehen können!

Wieso sägen Ostfriesen bei ihren Betten die Beine ab? Damit sie tiefer schlafen!

Warum haben Ostfriesen einen flachen Hinterkopf? Weil Ihnen beim Trinken immer der WC Deckel auf den Kopf fällt.

Wieso streuen Ostfriesen Pfeffer auf ihren Fernseher? Weil dann das Bild schärfer wird!

Warum rennen Ostfriesen immer zuerst 3 Runden ums Haus, bevor sie schlafen gehen? Wenn ein Einbrecher kommt, daß sie 3 Runden Vorsprung haben.

Warum sitzen die Ostfriesen immer mit Spitzhacke und Schaufel vorm Fernseher? Damit, wenn der Kanal ausfällt, sie sofort einen neuen graben können.

Warum nehmen die Ostfriesen immer ein Gewehr mit in den Garten? Falls die Löwenmäulchen angreifen.

Warum nehmen Ostfriesen abends einen Stein und ein Streichholz mit ins Bett? Mit dem Stein werfen sie das Licht aus und mit dem Streichholz gucken sie ob sie getroffen haben.

Wieso gehen Ostfriesen am 24. 12. zum Fenster raus? Weil Weihnachten vor der Tür steht!

Wieso haben die ostfriesischen Toiletten keine Türen? Damit keiner durchs Schlüsselloch schauen kann!

Was haben Ostfriesen im Kopf? Einen Zettel mit der Aufschrift "Gehirn".

Wie tragen zwei Ostfriesen einen Kleiderschrank? Der eine trägt den Schrank, der andere sitzt drin und hält die Kleiderbügel fest.

Zwei Ostfriesen im Hallenbad. Sie unterhalten sie prima. Sagt der eine: "Komm trink aus, ich will gehen."

Ein Ostfriese zum Psychater: "Herr Doktor, ich höre immer Stimmen, sehe aber keine Personen." - "Ja, und wann haben sie das?" - "Immer wenn ich telefoniere!"

Der Ober zu einem Ostfriesen: "Ihr Glas ist leer, soll ich ihnen noch ein bringen?" - "Unsinn, was soll ich denn mit 2 leeren Gläsern?"

Ein Ostfriese im Aufzug. Der Lift hält, einer steigt hinzu: "Grüß Gott." - "Geht nicht, fahr nicht soweit hinauf!"

Wozu braucht ein Ostfriese eine 30 Meter lange, 10 cm breite und 10 cm hohe Kiste? Um seinen neugekauften Gartenschlauch darin aufzubewaren.

Warum fliegen die Vögel über Ostfriesland auf dem Rücken? Damit sie das Elend nicht sehen.

Warum essen Ostfriesen so viel Bohnen? Damit sie auch mal einen Ton von sich geben können.

Wie erkennt man einen Ostfriesen im U-Boot? Er ist der einzigste der einen Fallschirm trägt.

Warum lacht jeder Ostfriese, wenn es donnert und blitzt? Er glaubt fotografiert zu werden.

Ein Ostfriese in der Kunsthandlung: "Sie haben im Schaufenster einen Rembrandt hängen, ist das ein Orginal oder eine Fälschung?"

Und wieder einmal - die ostfriesische Landesbibliothek mußte schließen: jemand hat das Buch geklaut.

Wieviel Ostfriesen werden benötigt, um eine Kuh zu melken? Fünf: einer hält das Euter fest und vier heben die Kuh hoch und runter!

Warum tragen die Ostfriesen immer einen Rollkragenpullover? Damit man das Gewinde am Holzkopf nicht sieht!

Warum tragen Ostfriesen nur gelbe Rollkragenpullover? Damit es nicht so sehr auffällt, wenn nach einer Wirtshausprügelei die Eierköpfe auslaufen.

Was macht´n Ostfriese, der mit´m Messer aufm Deich steht? Er sticht in See!

Warum haben die Ostfriesen so tiefe Stirnfalten? Damit sie ihre Mütze bei Wind festschrauben können!

Stehen zwei Ostfriesen auf´m Deich und treten sich gegenseitig in die Hoden. Kommt ein Tourist vorbei und fragt "Tut das gar nicht weh?" Sagt der eine: "Ne wieso - wir haben ja Sicherheitsschuhe an."

Warum stellen sich die Ostfrisen immer aufs Hausdach, wenn´s blitzt? Damit sie auch aufs Bild kommen.

Warum gibts in Ostfriesland keine Hämoriden? Weil die ganzen Arschlöcher im Ammerland wohnen!

Wie viele Ostfriesen braucht man um eine Glühbirne auszuwechseln? Genau 5! Einer hält die Glühbirne die anderen vier drehen den Stuhl.

Wieso haben Ostfriesen die Scheibenwischer innen? Weil sie beim Autofahren immer mit dem Mund mitprusten!

Warum operieren die ostfriesischen Chirurgen immer barfuß? Sie brauchen die Socken für die Narkose.

Wie kann mann einen Ostfriesen ärgern? Man schickt ihn in ein rundes Haus und sagt in der Ecke liegt ein Hundertmarkschein!

Warum nehmen die Ostfriesen immer eine Steinschleuder und eine Kerze mit ins Bett? Mit der Schleuder schießen sie das Licht aus und mit der Kerze schauen sie, ob sie getroffen haben.

Wieso nehmen die Ostfriesen immer eine Leiter mit ins Kaufhaus? Weil die Preise immer höher werden!

Warum nehmen Ostfriesen immer ein Messer mit, wenn sie mit dem Auto fahren? Damit sie die Kurven besser schneiden können!

Warum essen Ostfriesen keine Brezeln? Weil sie den Knoten nicht aufkriegen.

Warum hängen Ostfriesinnen ihre Ohrringe an die Wand? Weil man sagt: Auch Wände haben Ohren.

Warum legen Ostfriesen ihre Zeitung in das Gefrierfach? Damit die Nachrichten nicht altern.

Warum schlafen die Ostfriesen immer mit einem gehobenem Bein? Damit sie Nachts den Fliegen ein Bein stellen können.

Warum begraben die Ostfriesen die Toten immer so, dass der Hintern noch aus der Erde raus schaut? - Damit sie ihn als Fahrradständer benützen können.

Zwei Ostfrisen treffe sich am Strand. Da sagt der eine: "Wenn du erraten kannst, was ich in der rechten Hand habe, kannst du die 10 Mark behalten." Da sagt sein Kollege: "Was für 10 Mark soll ich mir den Kopf zerbrechen."

Warum werden in Ostfriesland die Särge immer leer begraben? Weil der Leichenschmaus immer zu wörtlich genommen wird.

Wie fangen Ostfriesen Mäuse? Sie jagen sie unter einen Schrank und sägen die Beine ab.

Warum sind in Ostfriesland die Strassen geschlängelt? Dass die Besoffenen besser nach Hause kommen.

Warum gehen die Ostfriesen immer mit Topflappen ins Bett? Um sich an ihren heissen Frauen nicht die Hände zu verbrennen.

Warum haben Ostfriesen gelbe Bäuche? Weil sie immer gegen den Wind pinkeln.

Warum haben Ostfriesen einen braunen Streifen auf dem Rücken? Weil sie die Unterhosen immer über den Kopf ausziehen.

Warum wohnen die Ostfriesen immer noch am Meer? Sie warten noch immer auf die Sexwelle.

Warum sind in Ostfriesland die Busse 20m breit und nur 2m lang? Weil alle in der ersten Reihe sitzen wollen.

Wie viele Ostfriesen braucht man, um ein Schiff zu taufen? 1001 - einer hält die Flasche und 1000 werfen das Schiff dagegen.

Warum haben in Ostfriesland die Särge nur zwei Henkel? Mülltonnen haben nun mal nicht mehr.

Letzte Woche sind fünf Ostfriesen ertrunken - sie wollten ein Hausboot unterkellern.

Warum haben Ostfriesen bunte Kinder? Weil sie die Pille mit Smarties verwechselt haben.

Warum sind die Ostfriesen noch vor den Amerikanern und den Russen die fortschrittlichsten Menschen? Sie waren bereits schon vor zehn Jahren hinter dem Mond!

Warum schwimmen die Ostfriesen mit dem Radio über das Meer? Weil sie die Mittelwelle suchen!

Warum ist denn Ostfriesland so flach? Damit die Ostfriesen schon am Mittwoch sehen können, wer am Sonntag zu Besuch kommt!

Was machen denn die Ostfriesen an den langen Winterabenden? Sie lachen über die Witze, die sie im Sommer gehört haben!

Warum sollte man in Ostfriesland keine blauen Autos fahren? Weil die Ostfriesen um alles Blaue einen Deich bauen!

Warum sind Ostfriesen-Gehirne bei Transplantationen so begehrt? Weil sie so wenig gebraucht sind!

Warum stehen die Ostfriesen immer mit vorgebeugtem Kopf da, wenn sie sich unterhalten? Sie warten darauf, daß bei ihnen der Groschen fällt!

Warum gibt es in Ostfriesland keine Traktoren? Weil Traktoren nicht auf Hü und Hott reagieren!

Warum werden in Ostfriesland so viele Mottenkugeln gebraucht? Weil die Ostfriesen so schlecht zielen können!

Was ist, wenn beim Ostfriesen ein paar Gummistiefel vor dem PC stehen? Dann ist der Ostfriese ins Internet eingestiegen!

Woran erkennt man ein ostfriesisches Flugzeug im Winter? An den Schneeketten um die Triebwerke!

Kommt ein Ostfriese ins Musikgeschäft: "Ich hätte gern die rote Trompete und das weiße Akkordeon." Daraufhin sagt der Verkäufer: "Den Feuerlöscher können Sie von mir aus mitnehmen, aber der Heizkörper bleibt hier!"

Zwei Ostfriesen sind zu den Fallschirmspringern beordert und dürfen zum ersten Mal springen. Der erste springt aus dem Flugzeug, dann der zweite. Als der zweite den ersten Ostfriesen überholt, sieht er, daß dieser gar keinen Schirm hat. Er ruft ihm zu: "Hey, wo hast du denn deinen Schirm?" Er antwortet: "Wieso, regnet es denn?"

Ein Ostfriese geht in ein Restaurant und sagt zum Ober: "Ich möchte gern etwas essen, was ich noch nie hatte!" Darauf sagt der Wirt: "Dann nehmen Sie doch Hirn!"

Ein Ostfriesischer Bäckerlehrling ist getadelt worden, weil er auf eine Geburtstagstorte nicht "Herzlichen Glückwunsch" geschrieben hatte. Warum? Weil er die Torte nicht in die Schreibmaschine bekommen hat.

Warum bekommt man keine Telefonverbindung nach Ostfriesland? Weil ab Oldenburg getrommelt wird!

Gespräch in einer ostfriesischen Werkstatt: "Wann wurde Ihr Auto zum letzten Mal überholt?" - "Vor 10 Minuten, von einem Radfahrer!"

Was passiert, wenn ein Ostfriese nach Österreich auswandert? Dann haben die Ostfriesen einen Deppen weniger, aber die Österreicher einen Ingenieur mehr.

Warum tragen Ostfriesinnen beim Melken Kopftücher? Irgendwie muss man sie ja von den Kühen unterscheiden können!

In Ostfriesland werden jetzt die Motorradhelme verboten und Pudelmützen Pflicht. Warum? Der TÜV machte in Aurich einen Test. Man warf 20 verschiedene Motorradhelme von einer 30 Meter hohen Brücke. Alle gingen kaputt. Und dann fiel dem Prüfer die Pudelmütze runter...

Warum klauen die Russen immer zwei Autos? Weil sie durch Polen müssen!

Woran erkennt man, daß noch nie ein Pole in den Himmel gekommen ist? Der große Wagen ist noch da!

Sitz ein Pole und ein Russe im Auto. Wer fährt? Die Polizei!

Warum ist in Polen das Zündschloß in der Mittelkonsole? Damit man beim Lenken nicht den Schraubenzieher abbricht!

Der kürzeste Polenwitz? Treffen sich zwei Polen bei der Arbeit...

Aus was stellen die Schweden Ihre Autos her? Aus Schwedenstahl!

Und aus was stellen die Polen Ihre Autos her? Antwort: Aus Dieb-Stahl

Wie ist der Wechselkurs von Zloty, Pfund und Dollar? Ein Dollar ist gleich ein Pfund Zloty

Woran erkennt man, daß es zuviele Polen in Deutschland gibt? Die Zigeuner schließen Hausratsversicherungen ab!

Was passiert, wenn man alle Polen in die Sahara umsiedelt? Sieben Jahre nix, dann wird der Sand knapp!

Warum solltest Du einen Polen vor Dir auf nem Fahrrad nicht überfahren? Es könnte Dein Fahrrad sein!

Was geschieht, wenn man einen Polen mit einem Holländer kreuzt? Ein Autodieb, der nicht fahren kann!

Unterhalten sich zwei Kanibalen beim Grillen: 1: "Dreh nicht so schnell, der wird sonst gar nicht richtig knusprig." 2: "Geht nicht! Das ist ein Pole, wenn ich langsamer drehe, dann klaut er die Kohlen!"

Was sind die beliebtesten Namen in Polen? Klaudia und Klaus!

Morgens halb zehn in Polen: Wo ist mein Knoppers???

Ein Türke ist auf der Autobahn unterwegs. Plötzlich bekommt er einen Platten. Als er dabei ist den Reifen zu wechseln, kommt ein Pole, reißt die Tür des Wagens auf und reißt das Radio heraus. Der Türke wütend: "Eh, spinnste???" Darauf der Pole: "Psssst! Ich Radio und du Reifen!"

Wie nennt man einen Polen ohne Arme? Vertrauensperson!

Und wie nennt man einen Polen mit einem Arm? Einarmiger Bandit!

Pole beim Arbeitsamt: "Ich suche arbeit." Sachbearbeiter: "Hier habe ich was für Sie: Lohn 20% über Tarif, 40 Tage Jahresurlaub, 13. Monatsgehalt..." Pole: "Du wollen mich verscheissern?" Sachbearbeiter: "Wer hat denn damit angefangen?"

Was passiert, wenn man einen Polen mit einem Rumänen kreuzt? Das Kind ist zu faul zum Klauen!

Neulich in der Zeitung: Ehrlicher Pole, mit eigenem Auto, sucht Arbeit.

David Copperfield mußte seine Polen-Tournee abbrechen, weil er die Eintrittskarten nicht mal zur Hälfte verkaufen konnte! Erklärung: Naja, die Polen sind halt daran gewöhnt, daß Sachen verschwinden...

In Polen hat man nie Probleme, wenn man im Halteverbot steht: Bis die Politesse da ist, ist der Wagen garantiert weg...

Polnische Reiseveranstalter werben: "Besuchen Sie Polen, Ihr Auto ist schon dort..."

Warum bekommen polnische Neugeborene zwei statt einen Klaps auf den Rücken? Den einen, um mit dem Atmen zu beginnen und den anderen, damit er die Uhr der Hebdame losläßt!...

Warum wurde Jesus nicht in Polen geboren? Weil es dort keine drei weisen Maenner und keine Jungfrau gibt.

Zwei polnische Fernfahrer kommen mit ihrem Lastwagen an eine Bruecke mit einem Schild "2, 20 Meter". Sie halten an und gruebeln. "Hmm, unser Laster ist 2, 80 hoch. Was machen wir jetzt?" Der zweite Fahrer dreht sich suchend um und meint: "Scheiss drauf, es ist keine Polizei in der Naehe..."

Wie erkennt man, dass man ueber Polen fliegt? Auf den Waescheleinen haengt Klopapier.

Was sagt man, wenn man nach Polen kommt? "Scheisse, wieso stehe ich nackt auf der Straße?"

Wie nennt man einen Polen mit 200 Freundinnen? Einen Schafhirten

Zwei Polizisten fischen einen toten Polen aus der Donau, der einen Knebel im Mund hat, eine schwere Eisenkette um den Körper geschlungen und die Füße in einem Zementblock eingeschlossen. "Typisch", sagt der eine zu seinem Kollegen, "klauen immer mehr, als sie tragen können..."

Wer hat den Triatlon erfunden? Antwort: Die Polen. Zu Fuß ins Freibad, mit dem Fahrrad nach Hause.

Was wollte man damit erreichen indem man einen Polen mit einem Ostfriesen kreuzt? Antwort: Damit sie zu faul zum klauen werden..

Warum darf Viagra in Polen nicht verkauft werden? Weil alles was dort länger als 5 Minuten steht mitgenommen wird.

Wisst ihr, wie ein traditionelles polnisches Osterfest von statten geht? Es kommt der Osterhase und klaut die Ostereier...

Erst gestohlen schon in Polen

Als Kind war für Oskar klar: Wenn ich mal groß bin werde ich Bundeskanzler. Beides hat er nicht geschafft!

Bundeskanzler Kohl und Finanzminister Waigel spazieren durch die Bonner Innenstadt. Kohl: "Schau Dir mal diese Preise an: Eine Hose 20 Mark, ein Mantel 25 Mark und ein ganzer Anzug 50 Mark! Da sieht man deutlich den Erfolg unserer Wirtschaftspolitik!" Waigel erblaßt über soviel Sachkunde. "Mein Kanzler - das ist ein Schaufenster der chemischen Reinigung."

Ich liebe Politiker auf Wahlplakaten: tragbar, geräuschlos und leicht zu entfernen.

Helmut: "Hannelore, mal ehrlich, wen ziehst du vor? Einen hübschen oder einen klugen Mann?" Hannelore: "Weder noch. Ich liebe nur Dich."

Stöhnt der Psychater: "Also, Herr Abgeordneter, ich kann Ihnen nicht helfen, wenn Sie immer nur mit kein Kommentar antworten..."

Claudia Nolte ist mit dem Auto verunglückt und hat sich dabei schwer verletzt. Warum? Der Airbag ist nicht aufgegangen - er hat sich geekelt...

Boris Jelzin überlebt einen Flugzeugabsturz nur knapp und liegt 3 Jahre im Koma. Als er aufwacht, fragt er einen seiner Berater: "Wie ist denn die Wirtschaftslage?" Antwort: "Gut, jedes Jahr 2% Wachstum!" "Wie viel Arbeitslose haben wir?" "Quote unter 1, 5%!" Jelzin staunt und fragt: "Was kostet dann ein Wodka???" Antwort: "2 Euro..."

Ein Autofahrer gerät auf der A2 Richtung Berlin in einen riesigen Stau. Nichts geht mehr. Er fragt einen Polizisten, der die Straße zwischen den Autoreihen herbeigelaufen kommt, was los sei. Polizist: "Helmut Kohl ist wegen der Parteispendenaffäre schrecklich deprimiert. Er hat mitten auf der Straße angehalten und gesagt das er nicht genug Geldspenden für die CDU zusammenbekommt und droht, dass er sich mit Benzin übergießt und anzündet. Ich gehe herum, um für ihn zu sammeln." Autofahrer: "Wie viel haben Sie denn schon eingesammelt?" Polizist: "Bisher schon so 500 Liter, aber viele Leute sind noch am Tank auspumpen."

Warum wird für Schröder nicht mehr, wie bisher bei Helmut, der rote Teppich ausgerollt? Das ist nicht nötig, weil er ja immer seinen eigenen grünen Läufer dabei hat...

Die Nachrichten: Berlin - Trotz schwerer Proteste aus der Bevölkerung, den Medien und sogar aus den eigenen Reihen, weigert sich Wolfgang Schäuble penetrant zu gehen. --- zu g...... Ähhh---geh-- mmmmm. Seinen Abschied zu nehmen.

Egon Krenz ist ganz besonnen. Denn Helmut Kohl soll auch bald kommen.

Stürmt ein Terrorist in den Bundestag. Alle Abgeordenten werfen sich zu Boden. Da fragt der Terrorist: "Wo ist Gysi?" Alle Abgeordneten stehen wieder auf und zeigen auf Gysi: "DA! DA! DA!" Sagt der Terrorist: "O. K., Gregor, duck Dich!"

Manche Politiker sollten lieber den Mund halten, als eine Rede.

"Der Bundeskanzler hat heute eine sehr interessante Rede vor dem Bundestag gehalten!" "Warum vor dem Bundestag? Liess man ihn nicht hinein?"

Sadam Hussein ruft bei Präsident Clinton an und sagt: "Mr. Clinton, ich hatte letzte Nacht einen wundervollen Traum. Ich konnte ganz Amerika sehen, es war wunderschön, und auf jedem Haus wehte eine Fahne." Clinton fragte: "Mr. Hussein, was war denn auf den Fahnen zu sehen?" Sadam: "Allah ist Gott, Gott ist Allah". Darauf erwiderte Clinton: "Wissen sie, ich bin richtig froh, dass sie anrufen. Ich hatte vor kurzem einen ähnlichen Traum. Ich sah den ganzen Irak, reife Felder, grüne saftige Wälder und Bagdad erstrahlte im alten Glanz und überall wehten grosse Banner." Sadam fragte: "Und was stand auf diesen Bannern?" Clinton: "Das weiss ich leider nicht, ich kann kein Hebräisch!"

Da hat doch im Radiosender B1 ein Betroffener live auf die Frage: "Wie finden sie es, dass unser Bundeskanzler sich hier vor Ort von der Katastrophe ein Bild macht??" ganz trocken geantwortet: "Eigentlich ganz gut, wir können jeden Sandsack brauchen...."

- Arafat ist gestorben und steht vor der Himmelstür. Wie immer ist er schwer bewaffnet und trägt eine MP und eine Pistole. Arafat klopft an der Tür, Petrus öffnet. Arafat: "Ja, hallo, ich möchte hier rein!" Petrus: "Ne, geht nicht! Denn bewaffnet kommt hier schon gar keiner rein!" Arafat riskiert einen Blick durch die Himmelstür und sieht einen großen, bärtigen Mann auf einem hohen Stuhl sitzen, der ein großes Gewehr in der Hand hält." Arafat: "Aber Petrus, selbst Gott hat ein Gewehr, warum darf ich das nicht?" Petrus: "Das ist ´ne Ausnahme. Und außerdem ist das gar nicht Gott. Das ist Karl Marx, der wartet auf Erich Honecker!"

Die Grünen bleiben trotz ihrer pazifistischen Haltung konsequent: Militäreinsätze ja - aber die Anreise in Kriesengebiete mit öffentlichen Verkehrsmitteln und recyclingfähiger Munition!"

Warum glaubt man, dass der österreichische Bundeskanzler Schüssel gelernter Elektriker ist? Weil er Österreich isolieren will!

Empfang bei der Queen - das diplomatische Korps ist geladen. Nun ist die Queen auch nur ein Mensch. Sie hat Verdauungsprobleme. Kurz nach Beginn des Festgelages entfährt ihr das Unaussprechliche. Die ganze Tafel erstarrt. Als erster faßt sich der französiche Botschafter: "Mylady, ich bedaure mein Mißgeschick unendlich." Alles beruhigt sich, das Mahl geht weiter. Kurze Zeit später entfährt der Queen wieder das Unaussprechliche. Die ganze Tafel erstarrt. Der französiche Botschafter erhebt sich: "Pardon..."... und verläßt den Raum. Das Gelage geht weiter. Nun ist der französische Botschafter verschwunden, das Problem der Queen aber noch nicht gelöst. Nach weiteren 5 Minuten passiert wieder das Unaussprechliche - die ganze Tafel erstarrt. Da erhebt sich der russische Botschafter: "Meine Damen und Herren, dieser und die nächsten drei gehen auf das Konto Russlands!"

Treffen sich Scharping und Kinkel im Magen von Kohl. Sagt Scharping: "Ich glaube, der Kohl hat mich gefressen." Darauf Kinkel : "Kann ich nichts zu sagen, ich kam von der anderen Seite rein.!"

Was haben die Spendenafäre der CDU und eine künstliche Befruchtung gemeinsam? Die Spender bleiben anonym.

Die SPD strickt den Frühlingspulli: Schröder rechts, Fischer links, Lafontaine fallenlassen!

Früher haben die Regierungschefs noch Verantwortung getragen - Heute tragen sie Boss!

Mit seiner Heirat ist Joschka Fischer wohl der einzige Grüne, der sich noch an das Rotationsprinzip hält!

Wolfgang Schüssel sitzt im Büro. Jemand klopft an die Tür. Es ist der Teufel persönlich. "Erschrecken Sie nicht", sagt er, "ich will mit Ihnen nur ein Geschäft machen. Ich mache Sie zum österreichischen Bundeskanzler." "Und was wäre die Gegenleistung?" "Ich kriege dafür ihre Seele, die Seele ihrer Frau und die Seelen Ihrer Kinder." Schüssel überlegt kurz und sagt: "Und wo ist da der Haken?"

Schröder und Clinton sitzen in einer Kneipe in Amerika. Schröder trinkt ein Bier, Clinton ein Dunkelbier. Clinton: "To your health!" Kohl: "To your dunkels!"

Gespräch zwischen Clinton, Putin und Schröder: Putin: "Ich habe zwölf Leibwächter, einer möchte mich töten. Leider bin ich mir nicht sicher, welcher." Clinton: "Tja, ich habe zwölf Praktikantinnen in meinem Büro. Eine hat Aids, aber welche?" Schröder: "Jungs, ich habe zwölf Minister - nur einer kann was. Bloß welcher?"

Frage an Angela Merkl: "Hat Ihnen schon mal jemand gesagt, dass Sie aussehen wie Claudia Schiffer?" Merkl (erfreut): "Nein..." "Das dachte ich mir..."

Helmut Kohl soll die Olympiade eröffnen. Er nimmt seinen Zettel mit der Rede heraus und beginnt zu lesen: "Null, null, null, null,....." Beugt sich sein Berater zu ihm und sagt: "Herr Kanzler, sie haben gerade die Olympischen Ringe vorgelesen..."

Ein Bauunternehmer will einem maßgeblichen Abgeordneten ein Auto schenken. Meint der Politiker: "Lassen Sie das, das wäre Bestechung." "Na schön, dann verkaufe ich ihnen den Wagen eben für zehn Mark." "Ach? In diesem Fall nehme ich gleich drei."

Warum wurde Franz-Josef-Strauß nicht in Jerusalem bestattet? Da ist schon einmal einer zurückgekommen.

In der SPD-Zentrale klingelt das Telefon. Eine Stimme fragt: "Können Sie mir den CDU-Kanzlerkandidaten nennen?" Der Angestellte sucht in den Akten, bis ihm eine bessere Lösung einfällt: "Warum rufen Sie nicht einfach in der CDU-Zentrale an, die können Ihnen sofort Auskunft geben." Die Stimme in kläglichem Ton: "Hier ist die CDU-Zentrale..."

"Und? Was hast du gewählt?" "FDP." "Ach DU warst das!"

Haider steht auf der Donaubrücke und sieht einen Mann, der gerade kniend vom Fluss trinkt. Haider ruft hinunter: "Nicht trinken, das Wasser ist giftig!" Dreht sich der Mann um und sagt: "Ich nix verstehen - ich nix von hier. Haider: "Langsam trinken, grosse Schlucke..."

Clinton hat erklärt, er habe eine enge, emotionale Beziehung zu Monica Lewinsky gehabt. Aber es habe keinen Sex gegeben - jedenfalls nicht für sie!"

Angela Merkel ist Kandidatin in einer Quizsendung. "Und nun die entscheidende Frage, Frau Merkel, wie viele Inseln gibt es in der Nordsee und wie heißen sie?" "Es gibt sehr viele Inseln in der Nordsee und ich heiße Angela Merkel!"

In einem Londoner Klub saßen einige ältere Herren schweigend um einen Tisch. Der erste seufzte. Der zweite tat einen noch tieferen Seufzer. Der dritte stöhnte laut auf. Da sagte der vierte: "Könntet Ihr mal aufhören zu politisieren?!"

"Herr Koch, ich freue mich, Sie kennenzulernen. Ich habe schon viel von Ihnen gehört." "Aber beweisen können Sie mir nichts!"

Beim Begräbnis von Diana fragt Prinz William seinen Vater Charles: "Warum sind denn hier soviele Leute?" "Das ist immer so, wenn Elton John singt..."

Joschka Fischer wird vom Gericht verdonnert. Weil er gesagt hatte: "Kohl hat ein Gesicht wie ein Arsch." Nach dem Urteil trifft er den Kanzler in der Kantine des Bundestages beim Kaffeetrinken. Fragt er grinsend: "Na, Herr Dr. Kohl, wie schmeckt denn der Einlauf..."

Was macht Angela Merkel eigentlich mit Ihren alten Klamotten? Ganz einfach: Sie trägt sie

Ein Passant ist gestolpert und auf den Rücken gefallen. Angela Merkel kommt zufällig vorbei, hilft dem Ärmsten auf die Beine und scherzt: "Dafür müssen Sie aber bei der nächsten Wahl die CDU wählen!" "Aber Frau Merkel", meint der Passant, "ich bin auf den Rücken und nicht auf den Kopf gefallen!"

Zwei Politiker unterhalten sich. Fragt der eine: "Herr Kollege, was sagten Sie neulich doch neulich in ihrer großartigen Rede über die Jugendarbeitslosigkeit?" "Ich? Nichts." "Das ist mir schon klar. Ich wollte wissen, wie Sie es formuliert hatten..."

Bei Kohls in Oggersheim klingelt das Telefon. Hannelore hebt ab, meldet sich und hört: "Guten Tag, ich würde gern den Bundeskanzler sprechen." "Da haben sie leider Pech, mein Mann ist nicht da und, äh, Bundeskanzler ist er auch nicht mehr!", erwidert sie. "Ah, Danke!", tönt die Stimme und legt auf. Wenige Minuten später klingelt es wieder bei Kohls. Hannelore hebt ab, meldet sich und hört wieder: "Guten Tag, ich würde gern den Bundeskanzler sprechen." Hannelore, geduldig -wie sie es gelernt hat- erwidert: "Guter Mann, mein Mann ist nicht hier und auch nicht mehr Bundeskanzler." "Ah, ja! Danke!", kommt es wieder aus dem Hörer und erneut wird aufgelegt. Es vergehen keine fünf Minuten, da klingelt es schon wieder. Hannelore hebt wiederum ab und hört: "Guten Tag, ich würde gern den Bundeskanzler sprechen." Diesmal aber sagt sie: "Haben sie nicht eben schon einmal angerufen?" "Ja!", schallt es ihr freudig aus dem Hörer entgegen. "Haben Sie nicht verstanden, daß mein Mann weg und auch kein Bundeskanzler mehr ist?", fragt Hannelore leicht gereizt. Darauf die Stimme aus dem Telefon: "Doch, verstanden hab ich´s schon. Aber ich kann´s gar nicht oft genug hören!"

In den USA wurden alle Frauen befragt, ob sie mit Bill Clinton ins Bett gehen würden. 70% sagten: "Nicht noch einmal!"

Gipfeltreffen: Thatcher, Kohl, Honecker und Tschernenko sitzen am Rande eines Gipfeltreffens in einer Bar und diskutieren. Zu vorgerückter Stunde steht Tschernenko auf, reißt sich das Hemd auf, zeigt stolz seine behaarte Brust und sagt stolz: "Das hier ist die russische Taiga!" Frau Thatcher möchte nicht zurückstehen, tut das gleiche und sagt: "Hier meine Herren, sehen Sie zwei gute englische Pfund." Kohl macht daraufhin eine wegwerfende Handbewegung und ein bedeutungsschwangeres Gesicht, zieht die Hose runter, zeigt sein Hinterteil und bekundet: "Hier sehen sie das geteilte Deutschland." Die anderen staunen, denn bisher wußte niemand, daß Deutschland so groß ist. Jetzt fühlt Honecker sich im Zugzwang, steht auf, knöpft sich ebenfalls die Hose auf und spricht zu Kohl gewandt: "Und dies hier ist der Schlagbaum - und ich schwöre Ihnen, der geht nie wieder hoch!"

Zwei amerikanische Agenten haben einen Anschlag auf Boris Jelzin verübt. Ihre Namen: Johnny Walker und Jim Beam...

Königin Elisabeth auf Deutschlandbesuch. Helmut Kohl reist mit ihr zum Gestüt Zoppenbroich, um ihr einen der berühmten Zuchthengste zu zeigen. Während eines gemeinsamen Ausritts auf dem Gestüt läßt das Pferd der Queen plötzlich mit gewaltigem Lärm einen fahren. Die Königin errötet schamhaft und sagt: "Oh, wir sind sehr peinlich berührt!" Darauf Helmut: "Tatsächlich? Ich dachte, es war das Pferd..."

Warum ist Guildo Horn nach Birmingham gefahren? Damit die Engländer sehen, welche Auswirkungen Rinderwahn in Deutschland hat...

Prinz Charles ist sehr traurig. Sein Lieblings-Pferd mußte erschossen werden. Es hatte was mit einem Araber...

Wie viele Augen schauen aus dem Rathaus heraus? Doppelt soviele als Arschlöcher drinnen sind...

Kohl und Schröder sitzen, umringt von Schaulustigen, am Ufer des Rheines und fischen. Fängt Kohl einen Fisch und möchte den auch gleich mittels Schlag aug den Kopf töten. Unmutiges Gebrumme der Schaulustigen: "Mörder, Vielfraß, Buh,..." Kohl wird es mulmig und er wirft den Fisch wieder ins Wasser. Plötzlich fängt Schröder einen Fisch, zieht ihn raus, legt ihn in seinen Schoß und beginnt den Fisch zu streicheln. Zustimmendes Murmeln. "Ja Gerhard," fragt Kohl, "was maxt du denn da?" Antwortet Schröder: "Siehste, den Leuten gefällts und tot geht der Fisch so auch..."

Was ist der Unterschied zwischen einem Politiker und einem Telefonhörer? Den Telefonhörer kann man aufhängen, wenn man sich verwählt hat...

Warum dürfen im öffentlichen Bereich keine Langnese-Fahnen mehr ausgehängt werden? Weil die bei der letzten Kommunalwahl 28% gekriegt haben...

Ein westlicher Politiker, auf Studienreise in China, sucht das Gespräch mit der Bevölkerung. Endlich hat er einen englischsprechenden Chinesen gefunden und erkundigt sich nach Lebensgewohnheiten, Wohnverhältnissen usw. Schließlich möchte er wissen: "Do you have elections in China?" Der Chinese guckt erst mal leicht verwundert. Dann antwortet er: "yes, sil, evely molning."

Joschka Fischer wird vom Gericht verdonnert, weil er gesagt hatte: "Kohl hat ein Gesicht wie ein Arsch." Nach dem Urteil trifft er den Kanzler in der Kantine des Bundestages beim Kaffeetrinken. Fragt er grinsend: "Na, Herr Dr. Kohl, wie schmeckt denn der Einlauf..."

Der Bundeskanzler hat eine Audienz beim Papst. "Ich freue mich ja so, daß ich gerade heute an Ihrem Namenstag hier sein kann", strahlt Helmut. Meint der Papst: "Aber, Herr Kohl, heut ist weder Johannes noch Paul." Helmut: "Nein, aber der zweite."

Helmut : "Hannelore, mal ehrlich, wen ziehst du vor? Einen hübschen oder einen klugen Mann?" Hannelore: "Weder noch. Ich liebe nur dich."

Auf einer Party bei Reagans wird der berühmte Rugby-Spieler Mc Gregor dem Kanzler vorgestellt. Sagt Kohl: "Es würde mich wirklich freuen, wenn Sie uns später etwas auf ihrem Rugby vorspielen könnten."

Monika Lewinsky beim Quiz. Frage: "Was ist Ejakulat?" Monika: "Moment - es liegt mir auf der Zunge..."

Als Erich Honecker zum Staatsbesuch in Bonn ist, fragt er Kanzler Kohl, wie er es nur mache, so hervorragende und obendrein kompetente Minister in seinem Kabinett zu haben. Kohl erkärt Erich, er mache mit seinen Ministern immer gleich einen Intelligenztest. Nur wer den besteht, komme auch ins Kabinett. Er zitiert Verteidigungsminister Wörner her und stellt ihm folgende Frage: "Es ist nicht Ihr Bruder, nicht Ihre Schwester und doch Ihrer Eltern Kind. Wer ist das?" Wörner antwortet wie aus der Pistole geschossen: "Das bin ich!" "Bravo!" sagt Kohl zufrieden. Wieder in der DDR, will Erich dasselbe versuchen. Er ruft Staatssicherheitsminister Mielke zu sich und stellt ihm dieselbe Frage, die Kohl Wörner gestellt hatte. Mielke erbittet für die Beantwortung 24 Stunden Zeit. Bis dahin will er die Person heranschaffen. In der ganzen DDR wird ab sofort gesucht. Kein Stein bleibt auf dem anderen. Vergebens. Nach Ablauf der Frist gesteht Mielke seine Schlappe ein: "Wir konnten trotz riesigen Aufwandes an Mensch und Material bei der Suche die Person nicht finden." "Du Idiot", schimpft Erich, "es ist doch ganz einfach. Die gesuchte Person ist Wörner!"

In Washington DC wurde eine Umfrage zu folgendem Thema gemacht: 100 Frauen wurden gefragt, ob sie mit Bill Clinton Sex haben wollen. Zwei antworten mit "ja", zwei mit "nein" und 96 " nie wieder"...

Was passiert, wenn Jörg Haider Viktor Klima in den Arsch tritt? Er bricht Wolfgang Schüssel das Nasenbein...

Bundeskanzler Kohl soll entführt worden sein. Die Täter verlangen 1 000 000 Mark - andernfalls lassen sie ihn frei...

Auf einem Staatsempfang unterhält sich Helmut Kohl mit einem hohen Sowjet-General, dessen Uniform mit Reihen von Orden übersät ist. Plötzlich eilt ein Sicherheitsbeamter herbei: "Herr Bundeskanzler, Sie haben geläutet?" "Nein. Der General hat geniest..."

Wie kann man bei uns am schnellsten Karriere machen? Es gibt drei Möglichkeiten: Man redet einem Politiker nach dem Mund (orale Methode) Man kriecht einem Politiker hinten rein (anale Methode) Man heiratet eine Politikertochter (vaginale Methode)

Ronald und Gerhard laufen am Strand lang : R: "Hey schau mal da liegt ja ein Arm!!!" G: "Da vorne liegen ein paar Beine!!" R: "Da der Rumpf!!" G: "Da ist der Kopf, mal schaun!!!" R: "Das ist ja Klaus!" G: "Ach du mein Schreck, hoffentlich ist dem nix passiert!!!?!"

Was ist der Unterschied zwischen der FDP und einem Manta? Der Manta hat mehr Sitze...

Was heißt Wahlverlierer auf Chinesisch? Schar-Ping!!!

In einer Kleinstadt in Alabama: Ein Schwarzer liegt tot auf der Straße, von vierzig Kugeln durchlöchert. Der Sheriff steht daneben und sagt: "Oh verdammt, so einen furchtbaren Selbstmord habe ich noch nie gesehen."

Clinton geht an einem verschneiten Morgen zur Arbeit und sieht entsetzt, daß jemand vor dem Weißen Haus "Clinton ist ein Wixer" in den Schnee gepißt hat. Clinton ist hochsauer und läßt seinen Geheimdienstchef zu sich kommen: "Finde mir sofort heraus, wer diese Schweinerei in den Schnee gepißt hat". Am nächsten Tag kommt der Geheimdienstchef zurück und berichtet: "Ich habe eine schlechte und eine noch schlechtere Nachricht: welche wollen sie zuerst hören?" Clinton entscheidet sich für die schlechte. "Also, wir haben den Übeltäter erwischt. es ist der Verteidigungsminister!" Clinton ist entsetzt. und.... und was ist die noch schlechtere Nachricht? "Es ist die Handschrift von Hillary..."

In der Schule fragt der Lehrer, was eine Katastrophe sei. Meldet sich Fritz: "Wenn mein Hamster stürbe." "Nein", meint der Lehrer, "das wäre ein Unglück, aber keine Katastrophe. Eine Katastrophe wäre, wenn zum Beispiel unsere gesamte Regierung bei einem Flugzeugabsturz ums Leben käme." Meint Fritz: "Aber das wäre dann wiederum kein Unglück..."

Kohl will einen arbeitslosen Architekten trösten: "Wenn ich nicht Kanzler wäre, dann würde ich auch Häuser bauen." Der Architekt: "Wenn Sie nicht Kanzler wären, würde ich das auch!"

Kanzler-Fragewort ohne Vokal? "Wsnds?"

Helmut Kohl buddelt in Oggersheim in seinem Garten die Beete um. Auf einmal ruft er ganz aufgeregt seine Hannelore zu sich. "Hannelore, komm mal her und schau was ich gefunden habe!" Hannelore kommt in den Garten, schaut in ein kleines Loch und sieht drei Granaten darin liegen. Gemeinsam beraten sie nun was zu tun sei und kommen zu dem Schluß, die Granaten ins Auto einzuladen und zur Polizei zu fahren. Beide sind nun im Auto unterwegs und fahren schon eine ganze Weile, da fragt auf einmal Hannelore: "Sag mal Helmut, was machen wir den eigentlich, wenn jetzt eine Granante explodiert?" Helmut überlegt kurz und sagt zu Hannelore: "Spatz, da sagen wir der Polizei eben, wir hätten nur zwei Granaten gefunden..."

Unser Bu Ka Ko muß mal wieder nach London. Aber weil er auch dort immer viel Hunger hat, fragt er vorher seinen Freund Genscher: "Hör mal, du bist doch weltweit gereist. Wenn ich jetzt in London Hunger habe, was mach ich dann?" Sagt Genscher: "Was willst du denn gerne essen?" "Na, Apfelkuchen hätt ich gerne!" "Ganz einfach, du gehst in den Bäckerladen und sagst: Äppelpei (Apple-Pie)!" In London probiert "unser aller Kanzler" dann sein Englischwissen. Ab in den Bäckerladen - die Verkäuferin fragt ihn: "Yes, Sir?" "Ähhh, ähh... Äppelpei!" Und.. er bekommt sein heißgeliebtes Stück! Unser Bu Ka muß aber länger als geplant bleiben. Und jeden Tag Apple-Pie ist dann auf die Dauer auch langweilig. Er ruft den Genscher an: "Also hör mal, jeden Tag den dußligen Apfelkuchen! Ich möchte auch mal Brot haben!" "Ok, Helmut" sagt Genscher, "geh in den Bäckerladen und sage: Bred!" Helmut stürzt in den Laden. Die Verkäuferin: "Yes, Sir?" "Bred!" "White-Bread or Dark-Bread?" fragt die Verkäuferin. "...,....,...... Äppelpei!"

Ein amerikanischer General klärt seine Truppen vor der Militäroperation im Irak auf: "Wir kommen nicht in Feindesland, Leute, denkt daran. Seid höflich zu den Mullahs. Vergeßt nicht, daß nicht alle Geishas Nutten sind. Schießt nicht auf weiße Kühe, denn die sind hier heilig, und wenn ihr eine sehr große Pyramide seht, dann steht sie möglicherweise unter Denkmalschutz, also Vorsicht! Ja und noch was. Wenn einer der Eingeborenen behaupten sollte, Afrika sei größer als Texas, dann sagt nichts. Laßt ihm seinen Glauben."

Ein neuer BND-Agent wird nach Rußland geschmuggelt. Dort angekommen, geht er in eine Kneipe, bestellt sich einen Wodka und kippt ihn runter wie nichts. Darauf der Wirt: "Du kannst trinken wie ein Russe, aber du bist keiner." Da schnappt sich der Agent eine Balalaika und spielt wie ein junger Gott. Sagt der Wirt: "Du spielst wie ein Russe, aber du bist keiner." Da fängt der Agent an zu tanzen. "Du tanzt wie einer aus dem Bolschoi-Ballett. Aber du bist kein Russe." Fragt der BND-Agent den Wirt, woher er das wüßte. Antwort: "Es gibt keine Schwarzen in Rußland..."

Es gibt Staubsaugervertreter, die verkaufen Staubsauger. Es gibt Versicherungsvertreter, die verkaufen Versicherungen. Und dann gibts noch die Volksvertreter...

Der britische Verkehrsminister will England europäisieren: er will den Rechtsverkehr einführen. Allerdings ist er sich noch nicht ganz sicher, ob das wirklich eine so gute Idee ist, und deshalb gibt es zunächst einmal eine Übergangsregelung: In den ersten vier Wochen fahren nur die Busse rechts...

Jesus, Drewermann und der Papst sitzen in einem Paddelboot auf einem See. Der Papst redet und redet und redet. Nach einer Stunde wird es Jesus zu bunt. Er schreitet übers Wasser, setzt sich ans Ufer und schweigt. Nach einer weiteren Stunde schreitet auch Drewermann übers Wasser, und setzt sich neben ihn. Der Papst redet noch eine Weile weiter, doch dann sieht er die andern am Ufer, setzt an zu ihnen rüberzuschreiten, fällt jedoch ins Wasser und ertrinkt. Nach ein paar weiteren Minuten des Schweigens: Jesus: "Vielleicht hätten wir ihm sagen sollen, wo die Pfähle stehen." Drewermann:"Welche Pfähle?"

Wer so dumm ist wie eine Billardkugel, soll auch so aussehen wie eine Billardkugel, dachte sich Gott und schuf den Skinhead...

Wie ist der Wechselkurs von Zloti, Pfund und Dollar? Ein Dollar ist gleich ein Pfund Zloti.

Da die meiste Arbeit bei der Erziehung sowieso die Frauen erledigen, hat die SPD vorgeschlagen, dieses durch Sieziehung zu ersetzen.

Helmut Kohl kurz vor seinem ersten Antrittsbesuch bei Bill Clinton. Da er sehr schlecht Englisch spricht, sucht er Rat bei Genscher. Genscher: "Helmut, das ist überhaupt kein Problem, schreibe einfach das, was Du sagen willst, auf die Rückseite Deiner Krawatte!" Gesagt, getan - Helmut fliegt nach Amerika, landet, schüttelt die Hand von Bill Clinton und sagt: "Nice to meet you Mr. President, 100% Baumwolle..."

Helmut Kohl kommt von der Etatsitzung zurück und fragt Hannelore: "Ist jemand gekommen?" "Ja." "Wer?" "Du." "Nein, ich meine ob jemand hier war?" "Ja." "Wer?" "Ich."

Kennen Sie den neuesten Hit von Pink Floyd? Another Brit in the wall...

Kohl weiht einen Staudamm ein: "Und hiermit möchte ich allen danken, die durch selbstlose Arbeit den Bau dieses Staudammes möglich machten. Danke auch an die vielen Matrosen!" Sein Adjutant: "Herr Kohl, Matrosen sind quergestreift..."

Mutter Teresa fährt auf zum Himmel und hofft insgeheim, daß ihr dort für ihren Kampf für die Armen ein spezieller Empfang bereitet werde. Aber an der Himmelstür ist kein Mensch. Durch das Gitter sieht sie lediglich Blitzlichtgewitter. Also wartet sie draußen. Als Petrus nach einer Stunde eintrifft, will sie wissen, was da los war. Petrus entschuldigt sich und sagt: "Lady Di ist eben hier eingetroffen." "Aha", meint Mutter Teresa, "das freut mich sehr, aber müssen Sie deswegen einen solchen Zirkus veranstalten und gleich wieder alle Paparazzi auf sie loslassen?" "Wissen Sie", sagte Petrus, "Heilige wie Sie kommen alle Tage hierher. Aber von der englischen Königsfamilie verirrt sich alle paar hundert Jahre mal jemand hierher..."

Der kürzeste Witz im Englischen Königshaus: Lady Die!

Was bedeutet die Abkürzung DIANA? Died In A Nasty Accident...

Was ist "ein Waigel"? Ein Loch zwischen zwei Haushalten...

Zwei Politiker verschiedener Parteien unterhalten sich auf einer Wahlveranstaltung. Da meint der eine: "Es mag wohl viele Arten geben, Geld zu verdienen, aber nur eine ehrliche!" "Und welche soll das sein?" fragt der andere. "Ich wußte doch, daß Sie die nicht kennen..."

Der Bundestag hat jetzt im Organspendegesetz beschlossen, daß der Tod durch den Gehirntod festgestellt wird. Das wird Dieter Bohlen aber gar nicht gefallen...

Shakespeare über den Bundeskanzler: Kohl oder Birne, das ist hier die Frage...

Harald Junke hat einen neuen Job: Er ist jetzt Fahrer beim britischen Königshaus...

Kohl ist auf einem Gipfeltreffen in Kenia und sitzt direkt neben dem kenianischen Präsidenten. Während dem Essen will er sich mit dem Gastgeber unterhalten, also deutet er auf das Glas des Kenianers und fragt ihn: "Gluck-Gluck gut?". Der Kenianer nickt. Um die "Unterhaltung" nicht sterben zu lassen, zeigt Kohl anschließend auf den Teller - und fragt den Gastgeber: "Ham-Ham gut?" Der Kenianer nickt. Nach dem Essen steht der kenianische Präsident auf, und hält eine Rede in reinstem Hochdeutsch. Danach setzt er sich wieder, und fragt Kohl: "Bla- Bla gut?"

Helmut Kohl und Franz Josef Strauß kommen in den Himmel. Gott, der auf einem goldenen Thron sitzt, läßt zuerst Helmut zu sich kommen. Als dieser vor ihm steht, fragt er ihn: "Nun mein Sohn! Was hast du gutes in deinem irdischen Leben getan?". "Ich war Bundeskanzler in einer christlichen Partei." "Gut! Du darfst bei uns bleiben". Nun bittet Gott Franz-Josef zu sich und stellt ihm die gleiche Frage. Dieser überlegt einen Augenblick und sagt: "Erstens bin ich nicht dein Sohn. Und zweitens sitzt du auf meinem Stuhl".

Hannelore steht vorm Spiegel, betrachtet sich von Kopf bis Fuß. Mit Genugtuung stellt sie fest: "Dieses Ekel gönne ich ihm."

Der Kohl und der Genscher sitzen beim Bankett bei der Englischen Königin. Da sagt der Genscher zum Kohl: "Schau mal Hellmut, was die für ein schönes Besteck haben, die Hannelore würde sich bestimmt freuen, wenn du ihr das als Souvenier mitbringen würdest." Kohl sagt zum Genscher: "Würd ich jo gern mache, awwer ich drau mich net". Sagt der Genscher: "Das geht ganz einfach" und steckt das Besteck unbemerkt in seine Jackentasche. Der Kohl nimmt sein Besteck und will es in seine Jackentasche stecken, kommt dabei aber an sein Glas. Alle Gäste schauen auf ihn. Es bleibt ihm nichts anderes übrig als eine Rede zu halten, wünscht allen Bankettgästen einen guten Appetit und das sonstige. "Verdammd awwer beim desär, brobierichs nochemol". Beim "Desär" wischt der Kohl sein Besteck ab und will es unbemerkt einstecken, kommt aber wieder an sein Glas. "Sch.....!!" Alle anderen Gäste schauen ihn wieder an. Ah der Bundeskanzler von Deutschland will eine Rede halten: Kohl steht auf und sagt: "Zur Erheiterung der anwesenden Gäste und zu Ehre der Englichen Königin, möchte ich einen Zaubertrick vorführen. Ich stecke mein Besteck in die Jackentasche und hole es beim Genscher wieder raus."

Helmut Kohl wurde mal gefragt, ob er glauben würde, daß es Leben auf dem Mond gibt. Seine Antwort: "Natürlich, brennt ja jeden Abend Licht da oben!"

Ein Minister hatte einen Autounfall. Die Ärzte konstatierten einen schweren Schädelbruch. "Wird der Unfall nachteilige Folgen für seinen Verstand haben," fragte der Staatssekretär. "Wahrscheinlich!" "Aber regieren wird er doch noch können?" "Das auf jeden Fall!"

Saddam Hussein schreibt an Jasov [der damalige Verteidigungminister]: "Besten Dank für Ihre Grund-Luftraketen. Sie treffen das Luft sehr gut. Jetzt warten wir auf Grund-Flugzeugraketen".

In Frankfurt ist ein Passant auf den Rücken gefallen. Joschka Fischer kommt zufällig vorbei, hilft dem Ärmsten auf die Beine und scherzt: "Dafür müssen Sie aber demnächst die Grünen wählen." "Junger Mann," meint der Passant, "ich bin auf den Rücken und nicht auf den Kopf gefallen!"

Der Ehekrach ist in vollem Gange. Ruft sie wütend: "Du hättest Politiker werden sollen." "Was soll denn das heißen?" "Weil Du nicht weißt, was Du willst, und wenn Du etwas willst, dann kannst Du es nicht durchsetzen!"

Helmut zu Blüm: "Letzten Winter haben wir mit Verstand geheizt!" Norbert: "Ach deswegen war es so kalt bei Euch!"

Kohl spöttisch zu Blüm: "In dem Mantel siehst Du aus, wie ein Kameltreiber!" Blüm verschmitzt: "Das kann schon sein, aber damit es auch ganz echt wirkt, solltest Du vor mir hergehen!"

Hannelore: "Sag mal Helmut, wie weit ist eigentlich Afrika von uns entfernt?" "Kann nicht weit sein, der Hausmeister im Bundestag ist ein Schwarzer, und der kommt jeden Morgen mit dem Fahrrad!"

Helmut Kohl will in die Oper. Da er sich nicht sicher ist, wie denn nun der Kartenverkauf abläuft, fragt er seinen Vordermann. Der sagt ihm, er solle nur alles so machen wie er, dann wird es schon klappen. Der geht zur Kasse und sagt: "Einmal Karten für Tristan und Isolde!" Helmut: "Und Ich hätte gern Karten für Helmut und Hannelore!"

Ein Mann kommt in den Himmel. Er kommt an einem Baum vorbei, an dem lauter Glocken hängen. Die bimmeln so fröhlich vor sich hin. "Petrus, wozu ist dieser Baum?" "Das ist ein Lügenbaum. Jedes Mal, wenn auf der Erde ein Mensch lügt, klingelt ein Glöckchen." "Achso." Der Mann bleibt noch eine Weile stehen, auf einmal fällt mit einem lauten Geschäpper der ganze Baum um. "Petrus, was ist denn nun passiert?" "Tja, Bundestagssitzung!"

Frage an Rita Süßmuth: "Würden Sie eine Hose tragen, wenn Sie keine Beine hätten?" "Nein, natürlich nicht!" "Und warum tragen Sie dann einen BH?"

Hans Dietrich Genscher läuft mit seinem Schäferhund spazieren. Tönt es von der anderen Straßenseite: "Ey... was hast denn du für ein Arschloch an der Leine?" Genscher: "Das ist ein deutscher Schäferhund." "Wer redet denn mit dir?"

Kohl und sein Chauffeur fahren an einem Bauernhof vorbei. Dabei überfährt der Chauffeur ein Huhn. Kohl geht zum Bauernhof, und erklärt dem Bauern, wie leid im alles tut. Kurze Zeit später kommt er mit einem blauen Auge wieder zurück. Am nächsten Tag muß Kohl wieder an dem Bauernhof vorbei, und sein Fahrer überfährt dieses mal eine Kuh. Kohl sucht wieder den Bauern auf, und kommt mit zwei blauen Augen wieder raus. Noch einen Tag später überfährt Kohls Fahrer ein Schwein. Kohl sagt ihm: "Dieses mal sagen Sie es dem Bauern selbst!" Kohls Fahrer geht zum Bauernhof, und kommt nicht zurück. Kohl wartet... 1 Stunde..., 2 Stunden... Endlich kommt der Fahrer, mit Geschenken beladen, zurück. Kohl fragt ihn: "Was war denn los?" "Der Bauer war scheinbar froh..." "Was haben Sie ihm denn gesagt???" "Ich bin der Chauffeur von Kohl, und habe das Schwein überfahren!"

Warum spielt Helmut Kohl nie verstecken? Weil ihn keiner sucht!

Kohl kommt von einer Reise nach Amerika heim und erzählt seiner Hanalore: "Amerika ist wirklich ein brutales Land... Als ich mit Clinton zum Essen war, haben wir auf dem Weg einen Mann gesehen, der überfallen wurde. Er lag ohnmächtig auf der Straße!" Hannelore: "Das kann doch überall passieren!" Kohl: "Ja, aber nachdem wir 5 Stunden später wieder vorbei kamen, lag er immer noch dort!"

Hannelore und Helmut sitzen gemütlich in ihrem Haus, als auf einmal das Telefon klingelt. Helmut geht ran und fängt auf einmal an, bitterlich zu weinen. Als ihn Hannelore fragt, was denn sei, sagt er, daß das eben das Krankenhaus wäre, und daß sein Vater gestorben sei. Als Hannelore ihn nach einiger Zeit beruhigt hat, klingelt das Telefon wieder. Helmut geht wieder ran und fängt noch tausendmal schlimmer an zu weinen. Als Hannelore fragt, was denn nun schon wieder passiert sei, sagt Helmut: "Stell dir vor, das war wieder das Krankenhaus, der Vater meines Bruders ist auch gestorben."

Kohl diktiert seiner Sekretärin: "Also schreiben Sie: Anrede wie immer, übliche Einleitung, Ihr Schreiben vom Soundsovielten haben wir dankend und so weiter. Leider sind wir im Augenblick nicht in der Lage, blablabla, wir hoffen aber dennoch pipapo. Den üblichen Schluß. So, nun lesen Sie mir das Ganze noch einmal vor."

Helmut Kohl verabschiedete sich nach seiner China-Reise auf dem Pekinger Flughafen mit den Worten: "Ick bin ein Pekinese!"

Beim Chirurgenkongreß: Ein amerikanischer -, ein russischer- und ein deutscher Chirurg sprechen über ihre größten Erfolge: Der Amerikaner: "Wir haben mal einen Kopf gefunden, haben einfach den Rest dazuoperiert, also Rumpf, Arme, Beine ect., und jetzt ist der Kopf unser bester Computerspezialist." Der Russe: "Das ist noch garnichts! Wir haben einmal ein Bein gefunden. Da haben wir dann ein anderes Bein, den Rumpf, den Kopf, die Arme und so weiter drangemacht, und nun ist das Bein unsere schnellste 400 Meter Läuferin." Der Deutsche: "Ach was, Kinderkram! Wir haben einmal einen Arsch gefunden, haben ein paar Ohren drangemacht und das ist jetzt unser Bundeskanzler!"

Beim Bundeskanzler Kohl spricht Egon Lehmann um eine Stellung vor, die Zeugnisse sind hervorragend, aber leider stottert er. Als Helmut die Zeugnisse sieht, meint er: "Sie können nächste Woche bei mir anfangen, wie war doch gleich Ihr Name?" "Leh... Leh... Lehmann." "Merkwürdiger Name, würde es Ihnen etwas ausmachen, wenn ich Sie kurz Lehmann nenne?"

Der Papst nimmt künftig an allen Sitzungen von Kohls Kabinett teil. Er will sein Versprechen halten, immer dort zu sein, wo das Elend am größten ist.

Kohl liegt im Krankenhaus und bekommt folgendes Telegramm: "Wünschen gute Genesung mit 228 gegen 37 Stimmen. Die Fraktion!"

Kohl kommt ins Jenseits. Petrus ordert an: "Melde dich bei den Bodenreinigern." "Was?? Ich als Staatsmann? Was ist denn der Reagan?" "Der ist Stallbursche" "Und Maggie Thatcher?" "Fegt die Straßen." "Das ist ja entsetzlich. Gibt es denn gar keine Hoffnung?" "Nicht solange Strauß in der Schreibstube sitzt!"

Kohl schaut aus dem Fenster: "Herrliches Wetter heute!" Ein Mitarbeiter: "Aber es ist doch dichter Nebel." "Eben. Dann kann Strauß nicht in Bonn landen."

Im Weindepot: Kunde: "Der Weißwein riecht nach Kohl!" Wirt: "Das ist richtig! Es ja auch ein Kabinett!"

Sitzen zwei im Zugabteil und dösen so vor sich hin. Plötzlich holpert und poltert es und dann isses auch schon wieder vorbei. Sagt der eine zum anderen: "Sag mal, kann das sein, daß der Zug gerade runter von den Gleisen, rauf auf die Wiese, vorbei am Wald und wieder rauf auf die Gleise gefahren ist?" "Mensch Du, ich hab gerade geschlafen, aber irgendwas war ebend los. Laß uns mal den Schaffner fragen." Beide gehen raus und finden den Kontrolleur. "Du Schaffner, ist der Zug gerade runter von den Gleisen, rauf auf die Wiese, vorbei am Wald und wieder rauf auf die Gleise gefahren?" Darauf der Schaffner: "Meine Herren, ich kann ihnen das leider nicht so genau sagen, da ich eben auf der Toilette war, aber wir können ja mal den Zugführer fragen, der sitzt ja vorne und sieht alles." Also stiefeln die Drei nach vorne in die Lok, und der Schaffner fragt seinen Lokführer: "Sag mal Erwin, bist du eben runter von den Gleisen, rauf auf die Wiese, vorbei am Wald und wieder rauf auf die Gleise gefahren?" "Ja", antwortet der Lokführer. "Ja, aber warum denn in Gottes Namen?" "Na auf den Gleisen hat doch unser Bundeskanzler gelegen!" "Na und? Den hättste doch plattfahren können!" "Wollte ich ja, aber denn isser runter von den Gleisen, rauf auf die Wiese, vorbei am Wald...."

Kohl fährt mit seinem Sekretär nach Australien und kommt dort in den Genuß, an einer Safari teilnehmen zu dürfen. Ausgestattet ist er mit einem Gewehr, da er ein Mitbringsel für seine Hannelore schießen will. Als erstes sehen beide ein Känguruh, Kohl legt an, -- drückt ab, trifft, und das Tier fällt tot zu Boden. Sekretär: "Sag mal, Helmut, was ist das für ein Tier?" Kohl: "Sieht man doch ein Hüpfdängoruh." Sekretär: "Ah, ja!!!" Kohl nimmt nun einen Seeadler aufs Korn und trifft. Der Seeadler stürzt ab und landet genau vor den Füßen der beiden. Sekretär: "Und, was ist das nun für ein Tier?" Kohl: "Meine Güte, ein fliegendes Dängoruh!" Sekretär: "Ach so!" Anschließend lauft den beiden ein Zebra vors Gewehr. Kohl legt erneut an, drückt ab, und das Zebra kippt um. Sekretär: "Na, und was soll das nun sein?" Kohl: "Welche Frage, hier handelt es sich um ein vierbeiniges Dängoruh!" Sekratär: "Sag mal, Helmut, woher weißt du eigentlich so genau, wie die Tiere hier alle heißen?" Kohl: "Na ist doch ganz einfach, lies mal das Schild, das dort bei der Einfahrt in den Nationalpark steht: Der Sekretär liest laut: All these animals are dangerous!

Kohl, Blüm und Waigel werden gefragt was für sie die größte technische Errungenschaft ist. Waigel : "Das Auto. Es verleiht unserer Gesellschaft die benötigte Dynamik." Blüm : "Die Raumfahrt. Sie eröfnet uns neue Möglichkeiten und Horizonte." Kohl : "Die Thermuskanne. Im Sommer fült mir meine Hannelore kalten Tee hinein und er bleibt schön kühl. Im Winter heißen Kaffe und er bleibt den ganzen Tag lang heiß. Und nun die Frage: Woher weiß die Thermuskanne wann Winter und wann Sommer ist?"

Norbert Blüm hat einen Autounfall und stirbt! Er kommt vor Petrus und der sagt bedeutungsvoll: "Aber Norbert, für Dich ist es doch viel zu früh. Das muß wohl ein Irrtum sein. Wir senden Dich zurück auf die Erde, aber hüte Dich vor den weißen Tauben, hörst Du, hüte Dich! Die weißen Tauben, hüte Dich!" Dann macht es: Plopp - und Blüm ist wieder auf der gute alte Erde! Norbert wundert sich über die Worte des Bärtigen und geht seiner Wege! Kommt ihm Oskar Lafontaine entgegen, an seiner Seite eine potthäßliche Alte, ekelhaft, ein Auswuchs, eine Laune der Natur, widerwärtig! "Aber Oskar, was ist denn passiert?" "Diese Scheiß weißen Tauben, gottverdammte weiße Tauben!!!" Blümchen geht befremdet weiter, wundert sich und trifft Theo Waigel. Er hat eine Alte im Arm - abartig wäre noch geprahlt! Warzen, Glatze, Damenbart, rotzhäßlich und ein Charme wie ein Dromedar! Bäeeeeh! "Was ist denn passiert, Theo?" "Mein Gott, laß mich in Ruhe. Diese beschissenen weißen Tauben, elende, miesen weißen Tauben...". Norbert geht weiter, wundert sich und grübelt. Da begegnet ihm Helmut Kohl. Im Arm hat er Claudia Schiffer. Norbert fragt die beiden: "Was ist denn passiert?" Darauf die Schiffer: "Scheiß weiße Tauben, diese gottverdammten weißen Tauben!!!"

Bundeskanzler Kohl schaut frustriert im Telefonbuch die Einträge seiner Kollegen nach: Dr., Ing. etc. Nur bei ihm steht schlicht "Helmut Kohl". Da ruft er bei der Telecom an und fragt, ob sie ihm nicht auch sowas reintun könnten. "Kein Problem", heißt es dort, "freuen Sie sich aufs nächste Telefonbuch!" Als das nächste Telefonbuch endlich da ist, schaut Helmut nach. Er findet folgenden Eintrag: "Helmut Kohl, Dr. Ing., PSI-SO". Helmut ist begeistert und ruft an, um sich zu bedanken. Dabei möchte er auch noch wissen, was denn nun "PSI-SO" genau bedeute. Die Antwort: "Primar Stufe I - Sonderschule Oggersheim!"

Interview im Bundeskanzleramt: Presse: "Was halten sie von der Datenautobahn, Herr Kohl?" H. Kohl: "Da fragen sie am besten meinen Verkehrsminister!"

Wie weiht Helmut Kohl einen Tennisplatz ein? Er schneidet das Netz durch!

Kohl, Genscher und Strauß gehen abends in ein Restaurant. Kohl bestellt sich seinen Saumagen, Genscher ein Steak und Strauß eine Schildkrötensuppe. Nach wenigen Minuten bekommt Kohl seinen Saumagen und Genscher sein Steak. Strauß wird gesagt, er müsse leider noch ein wenig warten. Nach einer Stunde haben Kohl und Genscher ihren Teller leer, aber Strauß hat von seiner Suppe immer noch nichts gesehen, er schickt daher einen seiner Leibwächter in die Küche. Der sieht dort, wie der Koch, ein Beil in der Hand gelangweilt vor einem Tisch steht, auf dem die Schildkröte liegt. Auf seine Frage, was nun mit der Suppe für Strauß sei, antwortete der Koch, er könne der Schildkröte den Kopf nicht abschlagen, da diese ihn nicht aus dem Panzer strecke. Tatsächlich: Die Schildkröte hat alle Viere und den Kopf eingezogen. Da geht der Leibwächter an den Tisch, nimmt das Beil, feuchtet seinen rechten Mittelfinger an und jagt ihn der Schildkröte mit Macht hinten rein! Mit lautem Stöhnen streckt sie dann den Kopf raus und schwupp..... ab isser. Der Koch ist begeistert und meint, das sei ja ein toller Trick. Daraufhin der Leibwächter: "Was meinen Sie denn, wie wir unserem Chef morgens die Krawatte umbinden!"

Kohl macht ja bekanntlich jedes Jahr Urlaub am Wolfgangsee. Als er diesen Sommer dort ankam, wurde er überschwänglich begrüßt und der Hoteldirektor begann sofort, das diesjährige Freizeitangebot anzupreisen: "In diesem Jahr, Herr Kohl, bieten wir erstmalig auch Wasserskifahren an!" "Ach," antwortet Helmut, "ist der See denn so steil?!?"

Königin Elisabeth auf Deutschlandbesuch. Helmut Kohl reist mit ihr zum Gestüt Zoppenbroich, um ihr einen der berühmten Zuchthengste zu zeigen. Während eines gemeinsamen Ausritts auf dem Gestüt läßt das Pferd der Queen plötzlich mit gewaltigen Lärm einen fahren. Die Königin errötet schamhaft und sagt: "Oh, wir sind sehr peinlich berührt!" Darauf Helmut: "Tatsächlich? Ich dachte es war das Pferd."

Bundeskanzler Kohl will eisern sparen. Er ruft ein Taxi, um zum Bahnhof zu fahren. Als das Taxi vorfährt, kommt ihm eine glänzende Idee. Er fragt den Taxifahrer: "Muß ich für meine acht Koffer was extra bezahlen?" "Aber nein, Herr Kanzler, die nehmen wir natürlich gratis mit!" "Prima, das freut einen ja. Das ist kundenfreundlich! Dann fahren Sie mit dem Gepäck schon mal voraus, ich komme zu Fuß nach!!!"

Auf einem Spaziergang entlang der Küste trifft ein Kurgast den Bundeskanzler und fragt diesen: "Herr Kohl, können sie mir sagen, wie spät es ist?" "Gleich zwölf!" "Was mehr noch nicht?" "Nein," meint Helmut, "bei uns wird das nie mehr, das fängt dann gleich mit eins wieder an!"

Home run! Great slugging with that anwesr!

Telugu Desam Party has more or less decided that it will have to sing a pro-Telangana tune at the all party meet being convened in New Delhi on December 28. In order to make sure that he doesn't reiterate his much flawed two-eyed policy in any way, Naidu has taken a stand. Sources say he is believed to have almost zeroed on senior leader Kadiam Srihari and young leader Revanth Reddy for the meet. Naidu is of the view that while Srihari will present a more nuanced state, Revanth Reddy is an ideal leader who can rip apart other political parties after the meet with his strong oratory skills.

Der Berliner Bürgermeister Klaus Wowereit hat in diesem Jahr erfolgreich einen neuen Bezirk kreiert: Tempelhof-Schönefeld.

Das löst Erschrecken aus. Das neugeborene Kind sagt klar und deutlich vernehmbar: "A-Quadrat + B-Quadrat = C-Quadrat." Die Mutter wird ganz bleich und sagt zum Arzt: "Herr Doktor, das Kind ist viel zu schlau!" In einer OP wird ihm eine Hälfte des Gehirns herausgenommen und durch eine ein halbes eingewickeltes Brötchen ersetzt. Das Kind wacht aus der Narkose auf und sagt: "1, 2, 3, 4...". Der Arzt erkennt sofort: Das Kind ist immer noch zu schlau. Er entfernt in einer weiteren OP auch die zweite Gehirnhälfte, die er ebenfall durch ein halbes eingewickeltes Brötchen ersetzt. Das Kind erwacht wieder aus der Narkose und sagt: "Wo ist das Wahllokal. Ich gehe wählen."

Eine Frau und ein Mann in einem Heißluft Ballon haben die Orientierung verloren. Sie gehen tiefer und sichten endlich einen Mann, der zu ihnen nach oben blickt: "Entschuldigung, können Sie uns helfen? Wir haben jemand versprochen, ihn zu treffen, wissen aber nicht, wo wir sind." Der Mann am Boden antwortet: "Ja, Sie sind in einem Heißluft Ballon in ungefähr 10 m Höhe über Grund. Sie befinden sich auf dem 49. Grad, 28 Minuten und 11 Sekunden nördlicher Breite und 8 Grad, 28 Minuten und 58 Sekunden östlicher Länge." "Sie verfügen offensichtlich über Fachwissen, haben wohl eine solide wissenschaftliche Ausbildung", ruft einer der beiden aus dem Ballon. "Stimmt", antwortet der Mann. "Woher wissen Sie das?" "Nun", sagt der Ballonfahrer, "alles, was Sie sagten, ist sachlich korrekt, aber wir haben keine Ahnung, was wir damit anfangen können. Wir wissen immer noch nicht, wo wir sind. Offen gesagt, waren Sie uns keine große Hilfe. Sie haben höchstens unsere Reise noch weiter verzögert." Der Mann antwortet: "Sie müssen Politiker sein." "Ja", antwortet die Ballonfahrerin, "aber woher wissen Sie das?" "Nun", sagt der Mann, "Sie sind doch offensichtlich aufgrund einer großen Menge Luft in ihre jetzige Position gekommen, die Sie ohne jeden Zweifel gänzlich überfordert. Offensichtlich sind sie außerstande ihre Mittel effizient einzusetzen. Sie kaprizieren sich auf eine kleinste Minderheit - heute auf nur eine Person - und verschwenden die ihnen verfügbaren Ressourcen für Irrfahrten. Dabei reisen Sie mit doppelt so vielen Personen als nötig sind. Ohne jegliche Skrupel möchten Sie für ihr Tun von Leuten unter ihnen, die bereits für ihre Mittel aufgekommen mussten, wie selbstverständlich weitere Leistungen abgreifen. Statt sich zu qualifizieren und Politik zu rationalisieren, fordern Sie mehr Mittel, die ihnen dann gleich wieder unzureichend sind, obwohl sie doch wissen müssten, geringeren Schaden anzurichten, wenn ihnen weniger Mittel zur Verfügung stünden.

Das neugeborene Kind sagt klar und deutlich vernehmbar: "A-Quadrat + B-Quadrat = C-Quadrat." Die Mutter wird ganz bleich und sagt zum Arzt: "Herr Doktor, das Kind ist viel zu schlau! Da müssen wir etwas tun." In einer OP wird dem Kind eine Hälfte des Gehirns herausgenommen und durch ein halbes eingewickeltes Brötchen ersetzt. Das Kind erwacht aus der Narkose und sagt: "1, 2, 3, 4...". Der Arzt erkennt sofort: Das Kind ist immer noch zu schlau. Er entfernt in einer weiteren OP auch die zweite Gehirnhälfte, für die er ebenfalls ein halbes eingewickeltes Brötchen einsetzt. Das Kind erwacht wieder aus der Narkose: "Wo ist das Wahllokal?"

Thomas de Maizière: Wie finden Sie den Job den ich als Innenminister mache? Angela Merkel: Ein Teil meiner Antwort würde Sie nur sehr verunsichern, daher sage ich nichts.

Eine Frau und ein Mann in einem Heißluft Ballon haben die Orientierung verloren. Sie gehen tiefer und sichten einen Mann: "Entschuldigung, können Sie uns helfen? Wir haben jemand versprochen, ihn zu treffen, wissen aber nicht, wo wir sind." Der Mann am Boden antwortet: "Ja, Sie sind in einem Heißluft Ballon in ungefähr 10 m Höhe über Grund. Sie befinden sich auf dem 49. Grad, 28 Minuten und 11 Sekunden nördlicher Breite und 8 Grad, 28 Minuten und 58 Sekunden östlicher Länge." "Sie verfügen offensichtlich über Fachwissen, haben wohl eine solide wissenschaftliche Ausbildung", ruft einer der beiden aus dem Ballon. "Stimmt", antwortet der Mann. "Woher wissen Sie das?" "Nun", sagt der Ballonfahrer, "alles, was Sie sagten, ist sachlich korrekt, aber wir haben keine Ahnung, was wir damit anfangen können. Wir wissen immer noch nicht, wo wir sind. Offen gesagt, waren Sie uns keine große Hilfe. Sie haben höchstens unsere Reise noch weiter verzögert." Der Mann antwortet: "Sie müssen Politiker sein." "Ja", antwortet die Ballonfahrerin, "aber woher wissen Sie das?" "Nun", sagt der Mann, "Sie sind doch offensichtlich aufgrund einer großen Menge heißer Luft in Ihre jetzige Position gekommen, die Sie ohne jeden Zweifel gänzlich überfordert. Offensichtlich sind Sie außerstande Ihre Mittel effizient einzusetzen. Sie kaprizieren sich auf eine kleine Minderheit - heute auf nur eine Person - und verschwenden dafür die Ihnen verfügbaren Ressourcen und machen dazu auch noch Irrfahrten. Dabei reisen Sie mit doppelt so vielen Personen als nötig sind. Ohne jegliche Skrupel möchten Sie für ihr Tun von Leuten unter ihnen, die bereits für ihre Mittel aufgekommen mussten, wie selbstverständlich weitere Leistungen abgreifen. Statt sich zu qualifizieren und Politik zu rationalisieren, fordern Sie mehr Mittel, die Ihnen dann gleich wieder unzureichend sind, obwohl sie doch wissen müssten, geringeren Schaden anzurichten, wenn ihnen weniger Mittel zur Verfügung stünden.

Vater erkläre mir doch bitte die Politik. Vater: Ich bringe das Geld nach Hause, also bin ich der Kapitalist. Mutter verwaltet das Geld und gibt es aus, also ist sie die Regierung. Unsere Haushälterin ist die Arbeiterklasse und den kleiner Bruder ist die Zukunft. Hast du das verstanden? Sohn: Lass mich noch einmal eine Nacht darüber schlafen. Nachts wird der Sohn wach, da der kleine Bruder die Windeln voll hat und laut brüllt. Da geht er ins Schlafzimmer, seine Mutter schläft fest und tief. Im anderenn Zimmer "vernascht" der Vater gerade die Haushälterin. Früh fragt der Vater, ob er ihm nun die Politik erkären könne. Der Sohn: Der Kapitalismus missbraucht die Arbeiterklasse, während die Regierung schläft. Und die Zukunft liegt voll in der Scheiße.

Ein Polizist klingelt an der Haustür. "Guten Tag, Frau Sender, stimmt es, dass ihr Mann Amateurfunker ist?" - "Ja, das stimmt. Ist das etwa verboten?" - "Nein, eigentlich nicht. Aber eben ist die gesamte NATO-Flotte ausgelaufen."

Zwei Leute beim Einstellungsgespräch bei der Polizei. Der erste geht rein. Meint der Chef: "So, sagen Sie mal das Alphabet auf." Der macht das, klappt wunderbar und der Chef fragt: "Fällt Ihnen an mir was auf?" - "Ja. Sie haben keine Ohren!" Brüllt der Bulle: "Das kann nicht wahr sein, sie frecher Mensch! Das ist eine Kriegsverletzung! Raus!" Der Typ geht raus und meint zu dem Anderen: "Der fragt Dich nachher, ob Dir an ihm was auffällt. Sag auf keinen Fall, dass er keine Ohren hat!" Der Andere merkt es sich und geht rein. Der Chef fragt wieder nach dem Alphabet, der kann es auch exzellent aufsagen, und der Chef meint abermals, ob ihm an ihm was auffällt. Sagt der Neuling: "Sie tragen Kontaktlinsen." - "Wie haben Sie denn das bemerkt?" - "Tja, hätten Sie Ohren, würden Sie eine Brille tragen."

Im Schreibwarenladen in Potsdam. Zwei Volkspolizisten warten hintereinander in der Schlange. Als der erste nach seinem Wunsch gefragt wird, antwortet er: "Ich hätte gern ein Heft mit runden Karos." Die Verkäuferin erklärt ihm hilflos, dass das nicht möglich sei. Der Polizist verlässt enttäuscht den Laden. Sein Kollege, der dann an der Reihe ist, spricht die junge Dame beschwichtigend an: "Sie müssen schon entschuldigen. Die Volkspolizei kann sich ihre Leute auch nicht mehr aussuchen." - "Schon gut, was wollen Sie haben?" - "Tja, ich hätte gern einen Globus von Cottbus."

Kommt ein Mann im Morgengrauen nach einer feucht-fröhlichen Nacht nach Hause. Ihm ist so schlecht, dass er sich in die Mülltonne übergeben will. Als er den Deckel öffnet, sieht er in dem Spiegel, den seine Frau am Abend zuvor in die Tonne geworfen hat, ein Gesicht. Er erschrickt sich fast zu Tode, kann sich dann aber doch fassen und telefoniert die Polizei herbei: "Kommen Sie bitte schnell, in meiner Mülltonne sitzt einer." Mit quietschenden Reifen kommt die Polizei und will sich den Fall betrachten. Der eine Polizist nimmt seinen ganzen Mut zusammen, öffnet die Tonne, blickt hinein und ruft entgeistert seinem Kollegen zu: "Schnell, Karl, ruf den Kommissar, das ist ja einer von uns!"

"Ihr Wagen ist völlig überladen! Ich muss ihnen leider den Führerschein abnehmen", sagt der Polizist zu einem Autofahrer. - "Aber das ist doch lächerlich. Der Führerschein wiegt doch höchstens 50 Gramm!"

Der kleine Junge zum berittenen Polizisten: "Wieso fahren Sie denn kein Auto wie die anderen Polizisten?" - "Weil da mein Pferd nicht reinpasst."

Der Verkehrspolizist zur Autofahrerin: "Wissen Sie denn nicht, dass ein Kind erst ab zwölf auf dem Beifahrersitz mitfahren darf?" - "Ach seien Sie doch nicht so pingelig", sagt die Frau und guckt auf die Uhr, "wegen der paar Minuten!"

Kommt ein Mann zur Polizei und sagt: "Ich muss Ihnen ein Geständnis machen. Ich habe meine Frau geamselt." Sagt der Polizist: "Sie meinen wohl gevögelt? Aber das müssen Sie doch nicht mir erzählen!" Der Mann: "Nein, nein, nicht gevögelt! Aber ganz ähnlich. Ach ja richtig, erdrosselt!"

Abschlussprüfung auf der Polizeiakademie. Die Anwärter werden einzeln der Prüfungskommission vorgeführt. Den ersten fragt der Vorsitzende: "Was ist schneller, Licht oder Schall?" - "Schall!" - "Warum denn das?" fragt der Vorsitzende. "Nun, wenn ich meinen Fernseher anmache, kommt auch erst der Ton, und." - "Durchgefallen! Der nächste bitte. Was ist schneller, Licht oder Schall?" - "Licht!" - "Und warum?" - "Wenn ich mein Radio anmache, geht auch erst das Licht." - "Durchgefallen, raus. Der nächste bitte. Was ist schneller, Licht oder Schall?" - "Licht, ist doch klar!" - "Endlich. Und warum?" - "Nun, die Augen sind doch viel weiter vorne als die Ohren, nicht."

Der Polizist stoppt einen Autofahrer: "Blasen Sie bitte in die Tüte!" - "Aber warum?" - "Die Pommes sind mir zu heiß!"

Ball der Deutschen Volkspolizei. Ein Vopo-General fordert Margot Honecker zum Tanzen auf. Dabei sagt er ihr: "Genossin Honecker, es wird Zeit, dass diese Vopo-Witze verboten werden!" Darauf Margot: "Aber irgend etwas muss dran sein. Sie sind der erste, der mich bei der Nationalhymne zum Tanzen aufgefordert hat."

Ein Reporter wird von einem Polizisten vehement daran gehindert, den abgesperrten Tatort zu betreten. "Lassen Sie mich näher ran", protestiert der Reporter, "ich muss eine Sensationsstory darüber schreiben!" - "Bleiben Sie gefälligst hinter der Absperrung", weist der Polizist ihn erneut zurecht, "was passiert ist, können Sie doch morgen in der Zeitung lesen!"

Der Hauptkommissar fragt den Aufseher: "Wann haben Sie bemerkt, dass der Besucher in der Münzsammlung ein Dieb war?" - "Na, als er mir beim Hinausgehen einen deutschen Taler in die Hand drücken wollte!"

Polizeihauptwachtmeister Schrullig verwarnt den sündigen Autofahrer: "Ich hoffe, dass ich Sie in Zukunft nicht mehr beim Rasen erwische!" - "Ja. das hoffe ich auch", meint der Autofahrer.

"Mein Bruder ist bei der Polizei!" - "Meiner auch! Vorgestern haben sie ihn geschnappt!"

Ein Polizist kommt nach Hause und seine Frau teilt ihm mit, dass ihr Sohn auf die Hilfsschule soll: "Na, wenn er das Zeug dazu hat."

Ein Polizist steht auf der Straße und hat einen weißen und einen schwarzen Stiefel an. Kommt eine Funkstreife und hält an. "Kollege!", sagt der Fahrer, "du hast einen weißen und einen schwarzen Stiefel an. Geh nach Hause und kleide dich richtig." - "Das kann ich nicht", sagt der Polizist, "da steht auch bloß ein weißer und ein schwarzer Stiefel."

Eine neue Brücke ist eingeweiht worden und der tausendste Autofahrer erhält eine Prämie. Die Polizei stoppt den Wagen, beglückwünscht den Fahrer und überreicht einen Scheck. "Was werden Sie mir dem Geld anfangen?" fragt der Polizist wohlwollend. "Nun, ich werde wohl meinen Führerschein machen", erwidert der Fahrer. Da sagt seine Frau neben ihm zum Polizisten: "Hören Sie nicht auf ihn, Herr Wachtmeister, mein Mann ist doch total! betrunken." Aus dem Fond beugt sich die Großmutter vor und mischt sich ein: "Ich habe es euch ja gleich gesagt, dass wir mir dem gestohlenen Wagen Ärger kriegen!" Darauf das Kind neben ihr: "Ach was, Hauptsache, die Bullen finden nicht die Maschinenpistolen und den Sack Banknoten im Kofferraum!"

Ein Polizist kommt in sein Zimmer und findet folgende Telefon-Gesprächsnotiz auf seinem Schreibtisch: "Uffz Re4 ABBA=H1" Er grübelt und grübelt, was sein Kollege (dessen Handschrift erkennt er sofort) wohl gemeint haben könnte. Nach 2 Stunden kommt der Schreiber der geheimnisvollen Botschaft zurück in das Büro und der erste fragt sofort: "Mensch Paul, was heißt denn das?!" - "Na, ist doch klar

Ein Polizist kommt zum Bauern und kauft Saatgut und Jungpflanzen für den Garten und 10 Küken. Nach einer Woche ist er wieder da und kauft wieder 10 Küken. Der Bauer denkt sich, vielleicht hat er Gefallen daran gefunden. Nach wieder einer Woche kommt der Polizist wieder und will 10 Küken. Da fragt ihn der Bauer, wie denn alles so wächst. "Nun", sagt der Polizist, "wunderbar - nur die Küken wollen nicht - und ich weiß nicht, was ich falsch mache. Pflanze ich sie zu tief oder zu dicht beieinander?"

Ein Mann im Wasser brüllt aus Leibeskräften: "Hilfe, hilfe! Ich kann nicht schwimmen!" Kommt ein Polizist vorbei und ruft: "Ich kann auch nicht schwimmen, aber mache ich deswegen einen solchen Lärm?"

Ein Polizist klingelt an der Haustür. "Guten Tag, Frau Sender, stimmt es, daß ihr Mann Amateurfunker ist?" - "Ja, das stimmt. Ist das etwa verboten?" - "Nein, eigentlich nicht. Aber eben ist die gesamte NATO-Flotte ausgelaufen."

Zwei Leute beim Einstellungsgespräch bei der Polizei. Der erste geht rein. Meint der Chef: "So, sagen Sie mal das Alphabet auf." Der macht das, klappt wunderbar und der Chef fragt: "Fällt Ihnen an mir was auf?" - "Ja. Sie haben keine Ohren!" Brüllt der Bulle: "Das kann nicht wahr sein, sie frecher Mensch! Das ist eine Kriegsverletzung! Raus!" Der Typ geht raus und meint zu dem Anderen: "Der fragt Dich nachher, ob Dir an ihm was auffällt. Sag auf keinen Fall, daß er keine Ohren hat!" Der Andere merkt es sich und geht rein. Der Chef fragt wieder nach dem Alphabet, der kann es auch exzellent aufsagen, und der Chef meint abermals, ob ihm an ihm was auffällt. Sagt der Neuling: "Sie tragen Kontaktlinsen." - "Wie haben Sie denn das bemerkt?" - "Tja, hätten Sie Ohren, würden Sie eine Brille tragen."

Im Schreibwarenladen in Potsdam. Zwei Volkspolizisten warten hintereinander in der Schlange. Als der erste nach seinem Wunsch gefragt wird, antwortet er: "Ich hätte gern ein Heft mit runden Karos." Die Verkäuferin erklärt ihm hilflos, daß das nicht möglich sei. Der Polizist verläßt enttäuscht den Laden. Sein Kollege, der dann an der Reihe ist, spricht die junge Dame beschwichtigend an: "Sie müssen schon entschuldigen. Die Volkspolizei kann sich ihre Leute auch nicht mehr aussuchen." - "Schon gut, was wollen Sie haben?" - "Tja, ich hätte gern einen Globus von Cottbus."

Zwei Ausländer haben im Dorf ein Schwein geklaut. Rein ins Auto und auf den Rücksitz. Am Ortsende ist Verkehrskontrolle. Sie binden dem Schwein schnell ein Kopftuch um. Der Wachtmeister hält sie an, guckt rein und sagt: "Weiterfahren." Dann dreht er sich zu seinem Kollegen um: "Ich weiß nicht, wie die Ausländer es schaffen, immer unsere besten Weiber abzuschleppen."

Ein Mann bei der Paßkontrolle am Zoll. Der Zöllner studiert dessen Paß: "Bei Ihnen steht "Wetter" als Berufsbezeichnung. Was soll das denn bedeuten?" - "Na, daß ich meinen Lebensunterhalt mit Wetten verdiene" - "Aber davon kann man doch nicht leben." - "Doch, doch. Das geht recht gut. Soll ich Ihnen eine Kostprobe geben?" - "Lassen Sie hören!" - "Also, ich wette mit Ihnen um 200 Schilling, daß ich in mein linkes Auge beißen kann." - "OK, gemacht!" Der Mann nimmt sein Glasauge heraus und beißt hinein. Der Zöllner: "OK, aber mit dieser Nummer verdienen Sie doch niemals genug zum Leben?" - "Ich kenn´ noch mehr..." - "OK, ich höre." - "Dann wette ich mit Ihnen um 500 Schilling, daß ich auch in mein rechtes Auge beißen kann." Zöllner denkt sich, daß der Mann wohl kaum zwei Glasaugen hat und schlägt ein. Darauf nimmt der Mann seine Zahnprothese aus dem Mund und beißt sich damit ins rechte Auge. Zöllner etwas genervt: "OK, OK, aber ich glaub´s Ihnen immer noch nicht!" - "Also noch eine Wette: 1000 Schilling, daß meiner Eier eckig sind." Der Zöllner ist sich sicher, daß er sein Geld zurückholt und schlägt ein: "Das will ich nun sehen!" Darauf greift er dem Mann in die Hose und triumphiert: "Ha, Ihre Eier sind ganz normal und nicht eckig! Her mit dem Geld!" Der Mann gibt ihm die 1000 Schilling wortlos. Der Zöllner nun neugierig: "Sie haben ja mehr verloren als gewonnen. Davon kann man doch nicht leben!" Der Mann ganz gelassen: "Sehen Sie den großen Bus da auf der Parkplatz? Ich habe mit jedem der Fahrgäste 1000 Schilling gewettet, daß es keine fünf Minuten dauert, bis mir der Zöllner auf die Eier greift."

Anruf bei der Polizei: "In meinem Zimmer tickt eine Bombe." - "Wir kommen - solange wie sie tickt haben Sie nichts zu befürchten!"

Im Süden der USA liegt ein toter Farbiger auf der Strasse. Der Sheriff untersucht die Leiche, findet 23 Einschussstellen und sagt: "Mein Gott, so einen abartigen Selbstmord habe ich lange nicht gesehen!"

Kommt ein Mann im Morgengrauen nach einer feucht-fröhlichen Nacht nach Hause. Ihm ist so schlecht, dass er sich in die Mülltonne übergeben will. Als er den Deckel öffnet, sieht er in dem Spiegel, den seine Frau am Abend zuvor in die Tonne geworfen hat, ein Gesicht. Er erschrickt sich fast zu Tode, kann sich dann aber doch fassen und telefoniert die Polizei herbei: "Kommen Sie bitte schnell, in meiner Mülltone sitzt einer." Mit quietschenden Reifen kommt die Polizei und will sich den Fall betrachten. Der eine Polizist nimmt seinen ganzen Mut zusammen, öffnet die Tonne, blickt hinein und ruft entgeistert seinem Kollegen zu: "Schnell, Karl, ruf den Kommissar, das ist ja einer von uns!"

Morgendliche Verkehrskontrolle: "Haben Sie vielleicht noch Restalkohol?" - "Nein, aber da vorn am Kiosk müssten sie schon was kriegen können."

"Haben Sie das Schild mit der Geschwindigkeitsbegrenzung denn nicht gelesen?" - "Was denn, auch noch lesen bei dem Tempo?"

"Ihr Wagen ist völlig überladen! Ich muß ihnen leider den Führerschein abnehmen", sagt der Polizist zu einem Autofahrer. - "Aber das ist doch lächerlich. Der Führerschein wiegt doch höchstens 50 Gramm!"

Der kleine Junge zum berittenen Polizisten: "Wieso fahren Sie denn kein Auto wie die anderen Polizisten?" - "Weil da mein Pferd nicht reinpaßt."

"Was ist das für ein Hund?" - "Ein Polizeihund." - "Sieht aber gar nicht so aus." - "Soll er auch nicht. Er ist von der Geheimpolizei."

"Hören Sie mal zu", sagt der Polizist zum Golfspieler. "Ihr Ball ist auf die Straße geflogen und hat dort die Frontscheibe eines Feuerwehrwagens im Einsatz zertrümmert, der deswegen gegen einen Baum gerast ist. Das Haus, das gelöscht werden sollte, ist bis auf die Grundmauern niedergebrannt. Was haben Sie zu diesem Sachverhalt zu sagen?" - "Wo ist mein Golfball?"

Der Geisterfahrer zum Polizisten: "Was heißt hier falsche Richtung? Sie wissen doch gar nicht wohin ich will!"

Jürgen wird an der Grenze angehalten. Der Zöllner fragt: "Können Sie sich identifizieren?" Jürgen kramt in seiner Tasche, holt einen Spiegel hervor, blickt hinein und sagt: "Ja, ich bin’s!"

Helmut kommt fröhlich von der Silvesterfeier. Verkehrskontrolle: "Haben Sie was getrunken?" - "Nur einen kleinen Wachtmeister, Herr Jägermeister."

Polizeikontrolle. Der stockbesoffene Fahrer lallt: "Ich hab’ nur Tee getrunken!" Darauf der Polizist: "Dann haben Sie aber mindestens drei Komma null Kamille!"

Anruf im Polizeirevier: "Hilfe, hilfe, hier ist eine Katze im Zimmer!" - "Und deswegen rufen sie uns an? Ja, sind sie denn völlig durchgedreht?" - "Nein, ich bin der Papagei von Hubers, Gartenstraße 43."

Am Grenzübergang: "Haben Sie etwas zu verzollen, mein Herr?" - "Ich habe nur ein halbes Schwein dabei." - "Tot oder lebendig?"

Der Verkehrspolizist zur Autofahrerin: "Wissen Sie denn nicht, daß ein Kind erst ab zwölf auf dem Beifahrersitz mitfahren darf?" - "Ach seien Sie doch nicht so pingelig", sagt die Frau und guckt auf die Uhr, "wegen der paar Minuten!"

Fragt der Zöllner an der Grenze: "Haben Sie was zu verzollen?" - "Nein." - "Und was haben Sie da in der Flasche unter Ihrem Arm?" - "Wunderwasser, wissen Sie ich komme gerade aus Lourdes." Der Zöllner entkorkt die Flasche, riecht daran und meint: "Aber das ist doch Cognac?!" - "Das ist ja ein Wunder - schon wieder ein Wunder!"

Kommt ein Mann zur Polizei und sagt: "Ich muß Ihnen ein Geständnis machen. Ich habe meine Frau geamselt." Sagt der Polizist: "Sie meinen wohl gevögelt? Aber das müssen Sie doch nicht mir erzählen!" Der Mann: "Nein, nein, nicht gevögelt! Aber ganz ähnlich. Ach ja richtig, erdrosselt!"

Auf dem Polizeirevier klingelt das Telefon. "Ist dort die Polizei?" - "Jawohl!" - "Dann bleiben Sie bitte dort wo Sie sind, hick, denn sonst bin ich meinen Führerschein los, hick."

Erwin, von Beruf Polizist, kommt früher nach Hause. Alles ist still, seine Freundin liegt schon im Bett. Leise zieht Erwin sich im dunkeln aus. "Ach", sagt da seine Freundin, "ich habe schlimme Kopfschmerzen, geh doch bitte in die Apotheke und hol’ mir Tabletten!" Also zieht Erwin die Uniform wieder an und geht los. Der Apotheker gibt ihm die Tabletten und fragt: "Seit wann sind Sie denn nicht mehr bei der Polizei?" - "Wie kommen Sie denn darauf?" - "Weil Sie eine Uniform der Feuerwehr anhaben!"

Der junge Polizist wird geprüft: "Und wie zerstreut man eine Volksmenge?" Der Prüfling: "Man nimmt die Mütze ab und sammelt!"

"Verzeihung, Herr Polizist, kann ich an dieser Straßenkreuzung die Ampel bei Rot überqueren?" - "Ja, Sie müssen aber vorher die Arme hochheben." - "Warum das denn?" - "Damit man Ihnen im Krankenhaus besser das Hemd ausziehen kann."

Ein Mann fährt mit dem Fahrrad durch die Stadt. Auf dem Gepäckträger hat er zwei Säcke. Der eine Sack hat ein Loch, aus dem fallen dauernd Fünfmarkstücke raus. Da überholt ihn die Polizei und stoppt ihn. "Sie verlieren laufend Fünfmarkstücke!" Sagt der eine Polizist zu ihm. Der Mann erschrickt. "Da muss ich schnell den ganzen Weg zurückfahren und die Dinger einsammeln", sagt er. "Moment mal", wendet der andere Polizist ein, "Woher haben Sie das Geld eigentlich? Irgendwo geklaut?" - "Nee!", sagt der Mann. "Wissen sie, ich habe einen Schrebergarten direkt neben dem Rot-Weiss-Stadion. Die Leute kommen immer und pinkeln in meinen Garten. Da habe ich mich eben mal mit der Heckenschere hingestellt und gesagt: ‘Entweder Fünf Mark, oder ab isser’." Die Polizisten lachen. "Gute Idee", sagt der eine. "Aber was ist denn in dem anderen Sack?" - "Naja", sagt der Mann. "Es bezahlen ja nicht alle."

Ein Zöllner zum Anderen: "Wir müssen heute mal wieder stärker kontrollieren, wir haben keine Zigaretten und keinen Kaffee mehr!"

Der Polizist betritt die Bank, tritt hinter den Kunden, er gerade bedient wird und fragt: "Entschuldigen Sie, ist es ihr Wagen, der vor der Bank mit laufendem Motor im Halteverbot steht?" Der Bankkunde kleinlaut: "Ja!" Der Polizist: "Dann heben Sie mal zehn Mark mehr ab!"

Abschlussprüfung auf der Polizeiakademie. Die Anwärter werden einzeln der Prüfungskommission vorgeführt. Den ersten fragt der Vorsitzende: "Was ist schneller, Licht oder Schall?" - "Schall!" - "Warum denn das?" fragt der Vorsitzende. "Nun, wenn ich meinen Fernseher anmache, kommt auch erst der Ton, und." - "Durchgefallen! Der nächste bitte. Was ist schneller, Licht oder Schall?" - "Licht!" - "Und warum?" - "Wenn ich mein Radio anmach, geht auch erst das Licht." - "Durchgefallen, raus. Der nächste bitte. Was ist schneller, Licht oder Schall?" - "Licht, ist doch klar!" - "Endlich. Und warum?" - "Nun, die Augen sind doch viel weiter vorne als die Ohren, nicht."

Der Polizist zum Autofahrer: "Würden Sie sich bitte einem Alkoholtest unterziehen?" - "Gerne, in welcher Kneipe fangen wir an?"

Ein stockbesoffener Mann kommt aus der Kneipe und torkelt zu seinem Auto - was ein Polizist beobachtet. Polizist: "Sie wollen doch nicht in ihrem Zustand die Hände ans Lenkrad legen?" Besoffener: "Also freihändig fahr ich besoffen noch schlechter."

Der Professor angelt in seinen Ferien an einem See. Plötzlich steht ein Polizist hinter ihm und schnauzt: "Mit welchem Recht angeln Sie eigentlich hier?" Gelassen dreht sich der Professor um: "Mit dem mir gegebenem Recht des genialen Intellekts über die mir unterlegene animalische Kreatur!" - "Entschuldigen Sie bitte", meint der Polizist: "Aber man kann ja nicht alle neuen Gesetze kennen!"

Der Polizist stoppt einen Autofahrer: "Blasen Sie bitte in die Tüte!" - "Aber warum?" - "Die Pommes sind mir zu heiss!"

"Ich habe Knacker-Ede jetzt drei Stunden lang verhört", sagt der Polizist zu seinem Kollegen. "Und hat er gestanden?" - "Ja, sicher, glaubst du vielleicht, ich biete ihm auch noch’n Stuhl an?"

Fragt der Polizist den Touristen, den er beim angeln erwischt hat. "Wie steht es eigentlich mit ihrer Angelkarte?" - "Angelkarte? Damit ist bei mir kein Geschäft zu machen. Ich finde die Fische auch so!"

"Die Einbrecher haben ihre Wohnung ausgeraubt, obwohl sie zu hause waren?" wundert sich der Polizist. "Ja, die Kerle waren so raffiniert, den Fernseher stehenzulassen!"

Anruf bei der Funkzentrale der Polizei: "Helfen Sie mir, man hat aus meinem Wagen Lenkrad, Handbremse und Armaturenbrett geklaut!" Minuten später meldet sich der Streifenwagen: "Hat sich erledigt. Der Kerl ist besoffen und sitzt auf dem Rücksitz."

Ein Stadtstreicher wird von der Polizei verhört. "Ihre Schulbildung?" - "Ich bin Analphabet." - "Was sind Sie?" - "Analphabet!" - "Buchstabieren Sie bitte!"

Ein Polizist sieht am Schaufenster einer Tierhandlung einen Jungen, der mit dem Zeigefinger langsam die Scheibe hoch- und runterfährt. "Was machst du da?" fragt der Polizist. "Sehen Sie, Herr Wachtmeister" sagt der Junge, "Sie müssen ganz genau hingucken. In dem Aquarium hinter der Scheibe sind Fische. Wenn ich mit dem Finger an der Scheibe hoch- und runter rutsche, folgen die Fische meinem Finger nach. Weil eben Organismen mir höherer Intelligenz den Organismen mit niederer Intelligenz ihren Willen aufzwingen." Spricht’s und geht. Nach einer Stunde kommt der Junge wieder vorbei. Starr steht der Polizist vor der Scheibe, öffnet den Mund zu einem schmalen Oval, verharrt einen Moment, schließt den Mund, entspannt und beginnt von neuem!

Ein Polizist steht in der Küche und versucht, eine Fischbüchse zu öffnen. Erst reißt er die Lasche ab. Dann verbeult er mit dem Büchsenöffner die Seitenwinde. Dann verbeult er en Deckel. Schließlich nimmt der Polizist seinen Gummiknüppel, haut mehrfach auf die Büchse und schreit: "Aufmachen, Polizei!"

"Sie lügen!" erklärt der Kommissar dem Verdächtigen. "Aber nein!" protestiert der. "Ich war wirklich die letzten zwei Februartage in Hamburg." - "Eben!" triumphiert der Kommissar. "Die letzten zwei Tage im Februar gibt es ja gar nicht!"

Ball der Deutschen Volkspolizei. Ein Vopo-General fordert Margot Honecker zum Tanzen auf. Dabei sagt er ihr: "Genossin Honecker, es wird Zeit, daß diese Vopo-Witze verboten werden!" Darauf Margot: "Aber irgend etwas muß dran sein. Sie sind der erste, der mich bei der Nationalhymne zum Tanzen aufgefordert hat."

Fahrzeugkontrolle. "Ihr linkes Rücklicht brennt nicht", belehrt der Polizist den Lastwagenfahrer. Der steigt aus, geht nach hinten und bleibt fassungslos bei seinem Fahrzeug stehen. "Sehen Sie, es funktioniert nicht", wiederholt der Beamte freundlich. "Zum Teufel mit dem Rücklicht", schnauzt ihn der Kapitän der Landstraße an. "Sagen Sie mir lieber, wo mein Anhänger geblieben ist."

Polizist: "Blasen Sie in das Röhrchen!" Autofahrer: "Geht nicht. Ich habe Asthma." Polizist: "Kommen Sie mit zur Blutprobe!" Autofahrer: "Geht nicht, bin Bluter." Polizist: "Dann gehen Sie auf dieser Linie!" Autofahrer: "Geht nicht, bin betrunken."

Verkehrskontrolle. Peter wird vom Polizisten aufgefordert, seine Fahrzeugpapiere und seinen Führerschein zu zeigen. Entnervt raunzt er den Polizisten an: "Mensch, was habt ihr bloß für einen Saustall auf dem Revier. Meinen Führerschein hab ich doch schon vorgestern ihrem Kollegen gegeben!"

Ein Reporter wird von einem Polizisten vehement daran gehindert, den abgesperrten Tatort zu betreten. "Lassen Sie mich näher ran", protestiert der Reporter, "ich muß eine Sensationsstory darüber schreiben!" - "Bleiben Sie gefälligst hinter der Absperrung", weist der Polizist ihn erneut zurecht, "was passiert ist, können Sie doch morgen in der Zeitung lesen!"

Die junge Kerstin wird von einem Polizisten angehalten. "Fräulein, Sie sind gerade mit 120 Sachen die Stunde durch eine geschlossene Ortschaft gebraust. Das wird teuer!" - "Herr Wachtmeister, das kann gar nicht sein - ich bin doch erst seit einer Viertelstunde unterwegs!"

Ein Polizist stoppt einen sehr rasanten Autofahrer: "Darf ich bitte Ihren Führerschein sehen?", fragt er höflich. "Wieso Führerschein?", fragt der Autofahrer, "ich denke, den bekommt man erst mit 18!"

Ein betrunkener Autofahrer wird von der Polizei angehalten. Der Polizist fragt: "Wie heißen Sie?" - "Perowiszkyowiesky" - "Und wie schreiben Sie sich?" - "S-i-c-h."

Die schusselige Sophie fährt mit ihrer klapprigen Ente bei Rot über die Ampel. Ihr Pech, denn nach wenigen Metern wird sie schon von der Polizei eingeholt. Der unfreundliche Polizist verlangt Fahrzeugpapiere und Führerschein, notiert dann Sophies Personalien und meint unwirsch: "Das kostet Sie 80 Euro, gute Frau!" Sophie gelassen: "In Ordnung, Herr Wachtmeister, der Wagen gehört Ihnen!"

Der Hauptkommissar fragt den Aufseher: "Wann haben Sie bemerkt, daß der Besucher in der Münzsammlung ein Dieb war?" - "Na, als er mir beim Hinausgehen einen deutschen Taler in die Hand drücken wollte!"

Hauptkommissar Schmidt nimmt Langfinger-Ede ganz schön in die Mangel. Nach zwei Stunden mühseligen Verhörens will er von Ede wissen: "Denken Sie bei Ihren Raubzügen eigentlich gar nicht an Ihre Frau und Ihre drei Kinder?" Ede mit gesenktem Blick: "Doch schon. Hab aber beim letzten Bruch nichts Passendes finden können!"

Polizeihauptwachtmeister Schrullig verwarnt den sündigen Autofahrer: "Ich hoffe, daß ich Sie in Zukunft nicht mehr beim Rasen erwische!" - "Ja. das hoffe ich auch", meint der Autofahrer.

Truckfahrer: "Gibt es 1. 60 m große Pinguine?" Polizist: "Nicht, daß ich wüßte?!" Truckfahrer: "Ooooops. Dann hab ich ‘ne Nonne überfahren!"

"Mein Bruder ist bei der Polizei!" – "Meiner auch! Vorgestern haben sie ihn geschnappt!"

Wegen zu geringer Bildung sollen Leute mit Fremdsprachenkenntnissen als Polizisten angeworben werden. Es melden sich auch welche: Prüfer: "Do you speak english?" 1. Bewerber: "Hähhh???" Durchgefallen. Prüfer: "Do you speak english?" 2. Bewerber: "Hähhh???" Durchgefallen. Prüfer: "Do you speak english?" 3. Bewerber: "Oh, yes, I do." Prüfer: "Hähhh???"

Ein Polizist kommt nach Hause und seine Frau teilt ihm mit, daß ihr Sohn auf die Hilfsschule soll: "Na, wenn er das Zeug dazu hat."

Ein Polizist steht auf der Straße und hat einen weißen und einen schwarzen Stiefel an. Kommt eine Funkstreife und hält an. "Kollege!", sagt der Fahrer, "du hast einen weißen und einen schwarzen Stiefel an. Geh nach Hause und kleide dich richtig." – "Das kann ich nicht", sagt der Polizist, "da steht auch bloß ein weißer und ein schwarzer Stiefel."

Früher waren die Uniformen bei der Polizei Orange und weiß. Orange für die Oberen und weiß für die Unteren. Und für jede dumme Antwort hat es dann einen kleinen grünen Punkt gegeben.

Ein LKW-Fahrer fährt über die Landstraße, als er plötzlich ein kleines blaues Männchen am Straßenrand stehen sieht. Er hält an und fragt: "Na, was bist du denn für einer?" Das kleine blaue Männchen antwortet: "Ich komme von der Venus, bin schwul und habe Hunger!" Der LKW-Fahrer antwortet: "Tut mir leid, ich kann Dir nur ein Brötchen geben, das ist alles, was ich für Dich tun kann!" Er gibt dem blauen Männchen ein Brötchen und fährt weiter, bis er am Straßenrand ein kleines rotes Männchen stehen sieht. Er hält wieder an und fragt: "Na, was bist du denn jetzt für einer?" Das kleine rote Männchen sagt: "Ich komme vom Saturn, bin schwul und habe Durst!" Der LKW-Fahrer gibt dem roten Männchen eine Cola und sagt: "Tut mir leid, das ist alles, was ich für Dich tun kann!", und fährt weiter. Schließlich sieht er ein kleines grünes Männchen am Straßenrand stehen. Er hält wieder an und sagt: "Na, du kleines grünes, schwules Männchen, was kann ich Dir denn geben?" Sagt das grüne Männchen: "Führerschein und Fahrzeugpapiere, bitte!"

Der Verkehrspolizist stoppt Helmut Wächter an der Ortsausfahrt: "Haben Sie einen Führerschein?" - "Selbstverständlich", antwortet Wächter: "Wollen Sie ihn sehen?" Winkt der Polizist ab: "Nein, danke, nicht nötig. Nur wenn Sie keinen gehabt hätten, dann hätten Sie ihn mir zeigen müssen!"

Eine neue Brücke ist eingeweiht worden und der tausendste Autofahrer erhält eine Prämie. Die Polizei stoppt den Wagen, beglückwünscht den Fahrer und überreicht einen Scheck. "Was werden Sie mir dem Geld anfangen?" fragt der Polizist wohlwollend. "Nun, ich werde wohl meinen Führerschein machen", erwidert der Fahrer. Da sagt seine Frau neben ihm zum Polizisten: "Hören Sie nicht auf ihn, Herr Wachtmeister, mein Mann ist doch total! betrunken." Aus dem Fond beugt sich die Großmutter vor und mischt sich ein: "Ich habe es euch ja gleich gesagt, daß wir mir dem gestohlenen Wagen Ärger kriegen!" Darauf das Kind neben ihr: "Ach was, Hauptsache, die Bullen finden nicht die Maschinenpistolen und den Sack Banknoten im Kofferraum!"

"Sie sind mir mehr als 80 Stundenkilometer gefahren!" - "Das kann gar nicht sein, Herr Wachtmeister, vielleicht mir 50, eher würde ich sagen 30. Möglich sogar 20 oder 10." - "Genug! Zwanzig Euro wegen Falschparkens!"

Der Polizist stoppt einen Radfahrer: "Verkehrskontrolle! Das Licht funktioniert nicht: 20 Euro! Die Pedale ohne Rückstrahler: 20 Euro! Der Hinterreifen platt: 20 Euro! Und der Lenker vollkommen krumm: 20 Euro! Zusammen 80 Euro!" Schmunzelt der Radfahrer: "Schauen sie mal den Mann da hinten an - der hat überhaupt kein Rad!"

Was ist ein Polizist im Gefängnis? Sitting Bull

Warum sieht man in Zürich nie drei Polizisten nebeneinander gehen? Man könnte meinen, der Mittlere werde abgeführt.

Was ist die Gemeinsamkeit von einem Polizisten und einem Asylanten? Beide kriegen die Lederjacke vom Staat bezahlt.

Welches Tier hat sein Arschloch am Rücken? Das Polizeipferd.

Können Polizisten Schwimmen? Einerseits ja, weil sie innen hohl sind, und andererseits nein, weil sie nicht dicht sind.

Was sind die vier schwersten Jahre im Leben eines Polizisten? Die erste Klasse.

"Herr Wachtmeister, man hat mir mein Fahrrad gestohlen!" - "War es noch in Ordnung?" - "Na ja, es tat seine Dienste." - "War eine Klingel dran?" - "Nein." - "Handbremse und Licht?" - "Auch nicht." - "Dann macht das 30 Mark Strafe."

Ein Polizist kommt in sein Zimmer und findet folgende Telefon-Gesprächsnotizauf seinem Schreibtisch: "Uffz Re4 ABBA=H1" Er grübelt und grübelt, was sein Kollege (dessen Handschrift erkennt er sofort) wohl gemeint haben könnte. Nach 2 Stunden kommt der Schreiber der geheimnisvollen Botschaft zurück in das Büro und der erste fragt sofort: "Mensch Paul, was heißt denn das?!" - "Na, ist doch klar; unser Chef hat angerufen, und ich habe das genauso hingeschrieben, wie er es gesagt hat: Komma uffs Revier abba gleich! Heinz."

Ein Betrunkener torkelt aus einer Kneipe auf den Parkplatz und tastet bei den Autos auf den Dächern herum. Das sieht ein Passant und fragt ihn was er da macht. "Ich sssuche meine Aut-to!" - "Guter Mann, so werden Sie ihr Auto nie finden! Erstens erkennt man dadurch weder die Marke noch die Farbe und das Kennzeichen können Sie so auch nicht lesen!" - "D-Das macht nichtss! D-Da mmusss irgenwwoo ein Blaulicht drauf sein!"

Aus einem Polizeiprotokoll: "... dann durchfuhr ich mit hohem Tempo die Kurve, geriet über die Fahrbahn hinaus, durchbrach einen Gartenzaun, raste durch mehrere Blumenbeete, überschlug mich dreimal - und dann verlor ich die Gewalt über meinen Wagen."

Ein Polizist findet einen Spiegel und guckt rein: "Komisch, das Gesicht kenn´ ich doch! Wenn ich nur wüßte, woher. Am besten schaue ich morgen mal in die Fahndungsliste." Der Polizist steckt den Spiegel in die Tasche und kommt abends nach Hause. "Der kommt immer so spät nach Hause", denkt seine Frau, "da stimmt doch was nicht!" Sie sucht in seinen Taschen und findet den Spiegel." Sie guckt rein: "Hab ich´s doch gewußt! Eine fremde Frau!"

Zwei Polizisten bekommen vom Chef den Auftrag, die Straße abzusperren. Die Polizisten gehen zu besagter Straße und holen sich einen runter. Die empörten Passanten rufen auf der Wache an. Wutentbrannt kommt der Chef angerannt und brüllt: "He, was machen sie denn da?!" Darauf die zwei Polizisten: "Wir führen ihren Befehl aus: Sperma ab!"

Ein kleiner Junge geht die Straße entlang. Er findet einen Gummiknüppel. Ein paar Meter weiter steht ein Polizist. Kleiner Junge: "Ist das Ihr Gummiknüppel, Herr Polizist?" Polizist schaut nach: "Nee, meinen hab ich verloren."

Verkehrskontrolle. Kellermann hat´s mal wieder erwischt. Er kurbelt das Fenster herunter und läßt die Schimpftirade des Polizisten gelassen über sich ergehen: "Ihr Wagen", meint der Polizist barsch. "ist völlig überladen. Sie kommen am besten mit auf die Wache. Dort können Sie auch gleich Ihren Führerschein abgeben!" Kellermann erstaunt: "Sie machen aus einer Mücke einen Elefanten, Herr Wachtmeister! Der Führerschein wiegt doch höchstens 30 Gramm!"

In einem Toreingang nahe der Davidswache steht nachts ein Mädchen, Rock hoch, Höschen auf Halbmast und futtert hingebungsvoll Pommes frites. Kommt ein Polizist vorbei und fragt erstaunt: "Was machen Sie denn hier?" Schaut sich das Mädchen um und flötet: "Oh, ist er schon weg?"

Ein Polizist hat beim Schießwettkampf einen Preis gewonnen und kommt stolz zu seiner Frau nach Hause: "Schau nur, Liebling, ich habe eine Vase gewonnen!" Seine Frau sieht sich das Ding an und meint dann: "Na, da hast Du Dir ja einen schönen Mist andrehen lassen, die hat ja oben gar keine Öffnung!" Darauf er: "Tatsächlich! Und sieh mal hier, der Boden fehlt auch völlig..."

Und dann war da noch der Polizist, der auf der Kreuzung stand und wild mit den Armen fuchtelt, weil die gerade anfahrende Straßenbahn anhalten soll. Der Fahrer bremst, steckt seinen Kopf aus der Fahrerkabine und schimpft: "Mann, was is´n los?! Ich muß hier meinen Fahrplan einhalten!" - "Diskutiern´se nicht dumm rum; fahrn´se erstmal rechts ran!"

Ein deutscher Tourist fährt durch das Burgenland. Plötzlich wird er von einem am Straßenrand stehenden Polizisten angehalten. "Das macht 300 Schilling Bußgeld" sagt der Polizist. "Sie sind viel zu schnell gefahren!" - "Mann, wie wollen Sie das denn überhaupt feststellen?" fragt der Tourist. "Sie haben doch gar kein Radargerät!" - "Hugo!" ruft der Polizist. "Hugo, komm mal raus!" Aus dem Gebüsch am Straßenrand erscheint ein zweiter Polizist. "Sag, Hugo, wie schnell ist der Kerl gefahren?" - "Ssssssst." - "Und wie schnell hätte er fahren dürfen?" - "Ssst!"

Ein Mann trifft einen Polizisten und fragt ihn: "Herr Wachtmeister, darf man eigentlich zu einem Polizisten ´Rindvieh´ sagen?" - "Aber nicht doch!" ruft der Beamte. "Aber darf man zu einem Rindvieh ´Herr Wachtmeister´ sagen?" - "Na ja, das wohl schon." sagt der. "Na dann auf Wiedersehen, Herr Wachtmeister!"

Zwei Polizisten finden auf Streife eine nackte Frau im Park. "Ignorieren!" lautet die Anweisung ihres Vorgesetzten vom Revier. Spät abends kommen sie völlig fertig und abgerissen im Revier an und melden sich von Streife zurück. "Was habt ihr denn so lange gemacht?" fragt der Vorgesetzte. "Nun, wir haben die Frau ignoriert - er vier Mal und ich fünf Mal!"

Ein Polizist kommt zum Bauern und kauft Saatgut und Jungpflanzen für den Garten und 10 Küken. Nach einer Woche ist er wieder da und kauft wieder 10 Küken. Der Bauer denkt sich, vielleicht hat er Gefallen daran gefunden. Nach wieder einer Woche kommt der Polizist wieder und will 10 Küken. Da fragt ihn der Bauer, wie denn alles so wächst. "Nun", sagt der Polizist, "wunderbar – nur die Küken wollen nicht – und ich weiß nicht, was ich falsch mache. Pflanze ich sie zu tief oder zu dicht beieinander?"

Zwei Polizisten mit Hund auf Streife kommen an einer Kneipe vorbei. Kurze Zeit später hebt der eine dem Hund immer den Schwanz hoch und schaut darunter. Sein Kollege schaut sich das eine ganze Weile mit an, dann fragt er was das solle. Drauf der andere: "Na hast du denn den Mann an der Kneipe vorhin nicht gehört, der sagte, da kommt schon wieder der Hund mit den zwei Arschlöchern!?"

Zwei Polizisten laufen zusammen Streife. Beim Frühstück setzt sich der eine entgegen seiner Gewohnheit auf eine Bank auf der gegenüberliegenden Straßenseite. Fragt ihn sein Kollege: "Warum sitzt Du den heute da drüben?" Antwortet der andere: "Mein Zahnarzt hat gesagt, ich soll mal auf der anderen Seite kauen."

Ein Polizist hat zum Geburtstag ein Fernglas aus dem Westen geschenkt bekommen. Natürlich probiert er es gleich aus und beobachtet seinen Kollegen und Nachbarn im Schlafzimmer. Am nächsten Tag prahlt er mit seinem neuen Glas und sagt zu seinem Kollegen: "Mit meinem neuen Fernglas aus dem Westen hab ich ja gestern gesehen, was du mit deiner im Schlafzimmer so getrieben hast!" Sagt der andere: "Hättest Du eins von Carl Zeiss Jena gehabt, dann hättest du sogar gesehen, dass es Deine Frau war."

Anruf bei der Polizei: "Hilfe, in unserem Nonnenkloster gab es eine Vergewaltigung!" - "Ist ja schrecklich, wer wurde denn vergewaltigt?" - "Der Briefträger."

Was ist das, wenn ein mit 5 Polizisten besetzter VW-Bus abstürzt? Verschwendung, es hätten mindestens 6 reingepasst.

Was sind zwei Polizisten auf einem Motorrad mit einem Hund im Beiwagen? Ein Dumm-Dumm-Geschoss mit Bordmechaniker.

Polizisten sind wie Schnittlauch - innen hohl und treten immer gebündelt auf.

Warum gehen Polizisten oft mit Hund auf Streife? Dass wenigstens einer eine abgeschlossene Ausbildung hat.

Zwei Polizisten auf Streife kommen an dem Haus vorbei, in dem einer von ihnen wohnt. Da zeigt dieser nach oben und meint: "Da oben wohne ich. Das auf dem Balkon ist meine Frau und der Mann daneben - das bin ich!"

Ein Zigeuner hört in Ungarn Westfunk. Als plötzlich der Dorfpolizist um die Ecke biegt ergreift der Sinti seine Geige und spielt wie der Teufel. Der Polizist: "Hey Sinti, Du hörst ja Westsender ab!" Der Sinti verwundert: "Wieso abhören, ich störe ihn!"

Was ist ein in zwei Teile gerissener Bierdeckel? Ein Puzzle für Polizisten. Und was ist ein ganzer Bierdeckel? Die Vorlage dazu.

Ein Taxifahrer lädt aus seinem Fahrzeug einen Koffer aus. Noch bevor er ihn auf dem Gehweg abstellen kann, öffnet sich der Verschluss und der komplette Inhalt entleert sich auf die Straße. Eine Dose mit Deo-Spray rollt ein paar Meter die Straße hinunter und wird von einem Polizisten mit dem Fuß gestoppt. Als der Taxifahrer die Dose aufheben will, schaut ihn der Polizist mitleidig an und fragt: "Mein Gott sind Sie schusselig! Sind alle Taxifahrer so ungeschickt wie Sie?" Darauf entgegnet der Taxifahrer: "Nein, ich bin der letzte Schussel. Die anderen haben mittlerweile alle zur Polizei gewechselt."

Wie nennt man eine Polizistin, wenn sie ihre Regel hat? Red bull!

"Ihre Bremsen sind nicht in Ordnung!" sagt der Polizist zu Herrn Schulze, "das macht 20 Mark." - "Siehst du", strahlt Schulze seine Frau an, "20 Mark! Und dein Bruder wollte für die Reparatur 60 Mark haben!"

"Diesen alten Schrotthaufen kann man doch nicht Auto nennen", sagt der Polizist bei einer Verkehrskontrolle zu dem nervösen Fahrer. "Eben! Deshalb hab ich ja auch keinen Führerschein!"

"Baden ist hier verboten!", erklärt der Polizist einer jungen Frau. "Warum haben sie das nicht gesagt, bevor ich mich ausgezogen habe?" - "Ausziehen ist nicht verboten..."

"Pusten sie mal ins Röhrchen", sagt der Polizist. "Nee", sagt der Autofahrer. "Sie, Sie pusten jetzt!" - "Nee!" - "Sie, wenn sie jetzt nicht pusten, dann puste ich für Sie! Aber dann haben Sie 3, 5 Promille!"

Schimpft der Polizist mit dem Passanten: "Sie dürfen doch nicht bei Rot über die Straße gehen. Sind sie denn von Sinnen?" - "Nein, Herr Wachmeister, von Flensburg."

"Zwanzig Franken gebührenpflichtige Verwarnung", sagt der Polizeibeamte zum Metzgermeister, "oder darf´s auch etwas mehr sein?"

Zwei Polizisten sehen den Radrennfahrern zu: "Junge, wäre da ein Geld zumachen", sagt der eine, "39 Räder ohne Lampe."

Was muss ein Polizist trinken, wenn er 0, 5 Promille erreichen will? Drei Tage lang nichts...

Ein Sheriff ist bekannt dafür, dass er in jeder Situation kühlen Kopf bewahrt und alles kommentiert mit: "Das hätte schlimmer kommen können." Eines Tages werden in seinem Revier zwei Deputies zu einem Haus gerufen und finden dort einen Toten und eine Tote im Schlafzimmer. Schusswunden im Gesicht. Im Wohnzimmer liegt ein weiterer Toter, eine Knarre in der Hand, ein Loch im Schädel. "Ups, so wie die Sache hier aussieht, tippe ich auf Doppelmord aus Eifersucht mit anschließendem Selbstmord." Der andere Deputy stimmt zu und schlägt eine Wette vor: "Ich wette, der Alte sagt gleich wieder ´es hätte schlimmer kommen können. ´" Der andere geht darauf ein, denn er kann sich nichts schlimmeres vorstellen. Als der Sheriff eintrifft und sich umgesehen hat, meint er: "Doppelmord aus Eifersucht mit anschließendem Selbstmord. Ganz sicher. Es hätte schlimmer kommen können." Der Verlierer wird sauer und fragt den Sheriff: "Was soll das, wieso hätte es schlimmer kommen können? Hier liegen drei Tote!" Darauf der Sheriff: "Wäre der Mann gestern um diese Zeit heimgekommen, dann würde ich jetzt im Schlafzimmer liegen..."

Ein Polizist geht Streife durch den Stadtpark und bemerkt zwei Menschen, die still unter einem Baum sitzen: Ein Junge, der eine Computerzeitschrift liest und ein Mädchen, welches häkelt. Er spricht den Jungen an und fragt, was er da täte. Der antwortet: "Nun, wonach sieht es denn aus? Ich lese eine Zeitschrift." Der Polizist fragt, was denn das Mädchen da täte und der Junge antwortet: "Nun, wonach sieht es denn aus? Sie häkelt." Dann will der Polizist wissen, wie alt der Junge ist. Er antwortet: "Ich bin 19 Jahre alt." Der Polizist will auch noch wissen, wie alt sie ist und der Junge sagt: "Sie wird in sieben Minuten 18..."

Schon über eine halbe Stunde verfolgt der Polizist den Dieb. Endlich kann der Dieb nicht mehr und läßt sich auf eine Bank fallen. Schnaufend stoppt der Polizist und setzt sich ebenfalls. Nach einer Weile schaut der Dieb zum Polizisten hinüber: "Na, packen wir’s wieder?"

Geht ein Pferd in die Bar. Wirt: "Warum so ein langes Gesicht?"

Treffen sich zwei Fische. Sagt der eine zum anderen: "Blub."

Was ist schwarz/weiß und sitzt auf der Schaukel? Ein Schwinguin.

Treffen sich ein Stein und ein Brett im Wald. Sagt der Stein: "Ich bin ein Stein." Sagt das Brett: "Wenn du Einstein bist, dann bin ich Brett Pit."

Was ist grün und klopft an die Tür? Ein Klopfsalat.

Sitzen zwei Wurstsemmeln auf der Kellertreppe und stricken ein Sofa. Auf einmal kommt ein Pferd aus der Steckdose und sagt: "Brrr, bin i geil!"

Mann zum Bäcker: "Ich hätte gern 19 Brötchen." Bäcker: "Nehmen sie doch 20." Mann: "Warum?" Bäcker: "Dann haben sie eins mehr."

Treffen sich zwei Schnecken. Daraufhin fragt die eine die andere: "Warum hast du ein blaues Auge?" Sagt die andere: "Auf dem weg nach Hause kam ein Pilz aus der Erde geschossen!"

Was macht ein Marienkäfer in der Telefonzelle? Er isst seinen Joghurt.

Treffen sich zwei Eintagsfliegen. Sagt die eine zur anderen: "Was machst du morgen?"

Wie viele Elefanten passen in ein U-boot? 14, weil die Klingel links ist!

Warum schwimmen Delphine in Salzwasser? Weil Sie in Pfefferwasser dauernd niesen würden.

Mann zum Kellner: "Ich hätte gerne drei Eier." Kellner: "Ich auch!"

Treffen sich zwei Blinde, sagt der eine: "Na, lange nicht gesehen."

Stellt sich ein Würstchen vor den Spiegel und kämmt sich die Haare.

Was fliegt durch die Luft und ist weiß mit roten Streifen? Eine Möwe mit Krampfadern.

Wie erschießt man einen grünen Elefanten? Man bewirft ihn mit Tomaten bis er rot ist, malt ihn blau an und erschießt ihn mit dem blauen Elefantengewehr.

Was hat vier Beine und kann fliegen? Zwei Vögel.

Was ist weiß und rollt den Berg hoch? Eine Lawine mit Heimweh.

Was sagt ein Krokodil, das einen Clown gefressen hat? Schmeckt irgendwie komisch.

Letzte Worte des Chefs: "Originelles Geschenk, ein Feuerzeug in Revolverform."

Warum steht ein Pils im Wald? Weil die Tannen zapfen.

Ein Ire ging an einer Bar vorbei.

Der Schotte hatte seinen französischen Freund zum Essen eingeladen. Es gab Käse. "Bei uns gibt es Käse immer zum Schluß der Mahlzeit", sagt der Franzose. "Bei uns auch!" erwiderte der Schotte.

Fragt der Schotte seinen Kumpel: "Warum steht Mac Crown denn stundenlang an der Ampel?" - "Der Arzt hat ihm Rotlicht verordnet!"

Was macht ein Schotte, wenn ihm der Hemdkragen zu eng geworden ist. Er läßt sich die Mandeln herausnehmen.

"Hast Du Deine neuen Schuhe an?" fragt der alte Schotte: "Ja Daddy" - "Dann mach gefälligst größere Schritte."

Ein Schotte besucht seinen Freund. Der ist gerade dabei, seine Tapeten von der Wand zu lösen. Fragt er: "Tapezierst Du neu?" Die Antwort: "Nein, wir ziehen um!"

Der schwerhörige Schotte sitzt beim Augenarzt: "Können Sie die Zahlen lesen?" - "Zahlen? Ich zahle hier nichts!"

Das Rezept für Tomatensuppe aus einem schottischen Kochbuch: "Man erhitze Wasser und schütte es in rote Teller."

Der Schotte rechnet: "Es hilft nichts, der Hofhund muß weg. Ab morgen muß ich selber bellen."

Walter macht Urlaub in Schottland. Er fragt einen Einheimischen: "Was halten Sie eigentlich von Schottenwitzen?" - "Damit sollte man sehr, sehr sparsam umgehen!"

Die schottische Nationalmannschaft hat ein Spiel gewonnen. Der Trainer kommt in die Kabine und sagt: "Jungs, ihr wart großartig. Ihr habt euch eine Erfrischung redlich verdient. Los, John, mach das Fenster auf!"

Mac Donald kommt völlig außer Atem und wütend von der Arbeit nach Hause. Seine Frau fragt ihn, warum er so wütend sei. Er antwortet: "Ich habe den Bus knapp verpaßt und bin dann den ganzen Weg nach Hause knapp hinter ihm hergelaufen!" - "Freu Dich doch", antwortet seine Frau, "so hast Du doch 50p Fahrgeld gespart!" - "Ja, schon, aber wenn ich hinter einem Taxi hergelaufen wäre, hätte ich 5 Pfund gespart!"

Im Eilzug erwischt der Schaffner einen Schotten ohne Fahrkarte. Nach einem erregten Wortwechsel verliert der Beamte seine Geduld, packt den Koffer des Reisenden und brüllt: "Wenn Sie nicht augenblicklich zahlen, werfe ich Ihren Koffer aus dem Zugfenster!" Darauf schreit der Schotte auf und rauft sich die Haare: "Erst wollen Sie mich arm machen und jetzt auch noch meinen einzigen Sohn töten?"

Wie beginnen die Rezepte in Schottischen Kochbüchern? Man leihe sich...

Was ist ein Perpetuum mobile? Ein Schotte, der einem Schwaben hinterherrennt, der ihm 10 Cents schuldet.

In der Zeitung: Schottisches Taxi stürzt in einen Fluß: 42 Tote.

Ein Tourist in Schottland besichtigte Loch Ness in der Hoffnung, dem Ungeheuer Nessie zu begegnen. Schließlich fragte er den Fremdenführer: "Wann taucht das Ungeheuer denn immer auf?" - "Gewöhnlich nach fünf Scotchs."

"Stell Dir vor", erzählt ein Schotte seinem Kumpel, "gestern ist doch tatsächlich unser Fußballclub aufgelöst worden, dabei besteht er nun seit fast 30 Jahren." - "Wieso, gab es Ärger?", will der andere wissen. "Eigentlich nicht. Wir haben nur unseren Ball verloren."

Ein Schotte kommt mit einer Ampulle zum Arzt, um sie untersuchen zu lassen. Eine Woche später erfährt er das Ergebnis: "Alles in Ordnung", sagt der Arzt. "Sie sind vollkommen gesund." Fröhlich geht der Schotte heim und ruft seiner Frau zu: "Sharon, weder du, noch ich, weder die Kinder, noch Onkel Mac haben irgendeine Krankheit!"

Zwei Schotten treffen sich auf der Straße. Fragt der eine: "Was macht dein Studium?" - "Ich mußte aufhören. Mein Vater hat eine kaputte Uhr, und jetzt muß ich Uhrmacher werden."

Was schenkt ein verliebter Schotte seiner Freundin? Einen Lippenstift, den kann er sich dann nach und nach zurückholen.

Ein Schotte kommt aus einem Pub, völlig besoffen. Auf dem Heimweg fällt er in den Straßengraben und schläft sofort ein. Am nächsten Morgen kommen zwei Touristinnen vorbei und wollen das Geheimnis des Schottenrocks lüften. Was sie zu sehen bekommen, gefällt ihnen auch ganz gut und darum binden sie eine rosa Schleife drum. Als der Schotte dann endlich wieder zu hause ankommt und sich auszieht ruft seine Frau entrüstet beim Anblick der Schleife "Darling, where have you been?" Er sieht an sich herab und meint "I don´t know, but I think I won first price."

Nach drei Jahren kommt ein Schotte in seine Heimat zurück. Am Flughafen sucht er erfolglos nach seinen Brüdern, bis ihn 2 Bärtige ansprechen: "Erkennst du uns nicht?" - "Warum habt ihr denn so lange Bärte?" - "Du hast doch damals den Rasierer mitgenommen!"

"Eigentlich", sagt der Schotte unschlüssig, "möchte ich nicht die Mütze kaufen, die Sie mir gezeigt haben, sondern die gleiche, wie ich sie aufhabe. Sie stammt auch aus Ihrem Geschäft." - "Unmöglich", sagt der Verkäufer, "meinen Laden gibt es erst seit 50 Jahren."

Ein junger Schotte war als Blutspender tätig. Eine Patientin, bei der drei Blutübertragungen nötig waren, gab ihm nach der ersten Transfusion 10 Pfund, nach der zweiten nur noch fünf und nach der dritten sagte sie nur noch "Danke schön!" Da hatte sie schon zuviel schottisches Blut in sich.

Edinburgh, Scotland, eine Apotheke in der Altstadt: Punkt 9 Uhr geht die Tür auf, ein schottischer Major in voller Tracht (Kilt, Bärenfellhut, u. s. w. ) marschiert, dudelsackpfeifend, auf die Theke zu. Der Apotheker nimmt "habt Acht"-Stellung ein, und grüßt den Major zackig. "Kann ich etwas für Sie tun?" Der Kunde kramt in seinen Hermelinbeutel am Gürtel und legt ein kleines Päckchen auf den Tresen. Er faltet es auseinander, und es kommt ein uralter, vergilbter Kondom zutage. Dieser weist ein Riss in der Spitze auf. Der Apotheker: "Ja, ja, ein trauriger Fall!" Der Major: "Kann man sowas flicken?" - "Klar, wir haben ein Schweissgerät da, kostet nur 1 Pence." - "Und ein neuer?" - "Ab 2 Pence aufwärts." Der Kunde faltet das Päckchen wieder zusammen und geht, einen leicht verduzten Apotheker hinterlassend. Zwei Stunden später geht die Tär wieder auf, und der Major kommt wieder hinein, legt das Päckchen auf die Theke, und spricht: "Das Regiment hat abgestimmt - wir lassen ihn flicken."

Woran erkennt man ein schottisches Schiff? Keine Möwen!

Was macht ein Schotte mit einer Adventskerze vor dem Spiegel? Er feiert den 2. Advent.

Kommt ein Schotte aufs Standesamt und will seinem Namen umaendern lassen. Der Beamte fragt ihn: "Warum?" Darauf der Schotte: "Ich habe da gestern einen Karton Visitenkarten auf der Strasse gefunden."

Fussballspiel in einem schottischen Dorf. Zur Seitenwahl wirft der Schiedsrichter eine Münze in die Luft. Folge: 2000 Verletzte.

Was macht der Schotte Mc Spar im Kühlschrank? Er guckt nach, ob das Licht auch wirklich ausgeht!

Mc Essig leidet an Kreislaufstörungen. Man empfiehlt ihm einen Mann, der durch Suggestion heilt. Der sieht im tief in die Augen und befiehlt: "Sie sind geheilt! Sagen sie, daß sie geheilt sind." - "Ich bin geheilt!" ruft der Schotte erleichtert. "Sehr gut. Das macht zehn Schilling!" Mc Essig sieht dem Heiler tief in die Augen und beschwört: "Sie sind bezahlt! Sie sind bezahlt."

Was sind die dünnsten Bücher der Welt? - Die größten Schottischen Auslandsinvestitionen, Italienische Helden, Britische Kochkunst, Amerikanische Kulturgeschichte, Österreichische Nobelpreisträger

Schlägt der sparsame Schotte Mc Mac vor: "Jetzt ist Schluß mit dem teuren Lametta für den Weihnachtsbaum! Wir versilbern Sauerkraut!"

Kommt ein Schotte in die Redaktion einer Zeitung und sagt: "Wenn sie weiterhin in ihrer Zeitung Schottenwitze drucken, dann ist es die längste Zeit gewesen, daß ich mir ihre Zeitung ausleihe!"

Ein Schotte fährt mit der Fähre nach Frankreich. Als die Fähre anlegt, steigt gerade ein Taucher aus dem Hafenbecken. Der Schotte sieht das und sagt: "Mann, wenn ich gewußt hätte, daß man da auch laufen kann..."

Aufgeregt kommt Frau Mc Donald zu ihrem Mann in die Küche. "Stell dir vor, im Wohnzimmer sitzt unsere Tochter auf dem Schoß vom jungen Mc Gregor, und das Licht hat er auch ausgemacht!" - "Der Junge gefällt mir", brummt Mc Donald, "spart Licht und benutzt nur einen Stuhl!"

Der schottische Apothekengehilfe rennt dem Kunden hinterher: "Haben sie eben das Aspirin gekauft?" - "Ja." - "Ich habe ihnen aus Versehen Strychnin gegeben" - "Und?" - "Strychnin ist 2 Mark teurer!"

Ein kluger Engländer wurde einmal gefragt, was der Unterschied zwischen Englisch, Irisch und Schottisch sei. Er antwortete mit folgendem Beispiel: Wenn man in England bei einer Einladung um mehr Zucker zum Tee bittet, so angelt die Hausfrau ein besonders kleines Stückchen aus der Dose. In Irland reicht Sie ihnen die Zuckerdose und bittet Sie, sich zu bedienen. Äussert man in Schottland, daß der Tee nicht süß genug sei, so sagt die Hausfrau leise, aber bestimmt: "Sie haben sicher nicht umgerührt."

Der Schotte möchte einen Facharzt aufsuchen. Ein Freund warnt ihn: "Die erste Behandlung ist enorm teuer, aber für jede weitere verlangter nur noch die Hälfte. Der Schotte bedankt sich bei seinem Freund und geht in die Praxis des Facharztes mit den Worten: "Guten Tag, da bin ich schon wieder!"

Der Schotte probiert im Laden alle Käsesorten. Schließlich entscheidet er sich für einen Gouda. Fragt der Verkäufer: "Wie viel darf es denn sein?" Der Schotte: "Nur ein kleines Würfelchen. Es ist für eine Mausefalle!"

Der Schotte zu seinem Sohn: "Du hast ja einen neuen Kamm gekauft!" Der Sohn: "Musste ich. Ein Zahn war ausgebrochen!" Schimpft der Vater: "Deswegen kauft man doch nicht gleich einen neuen Kamm!" Der Sohn: "Es war aber der letzte!"

Der traditionell schottische Heiratstermin ist der 29. Februar, denn dann brauchen die Eheleute später nur alle 4 Jahre ihren Hochzeitstag feiern.

Ein Amerikaner macht eine Reise nach Schottland, um dort Ahnenforschung zu betreiben. Auf einen Friedhof entdeckt er einen Grabstein, auf den steht: "Hier ruht Stanford Mc Gregor, ein mildtätiger Mensch und ein guter Vater" - "Typisch Schotten", murmelt der Ami, "drei Mann in einem Grab."

Ein Schotte beim Arzt: "Ihre Gattin braucht dringend Seeluft." Da nahm der Schotte sein Frau, und ging mit ihr in ein Fischgeschäft.

Ein Schotte möchte die Sterbeanzeige für seine verstorbene Frau in der Zeitung veröffentlichen lassen. Als er gefragt wird wie die Anzeige aussehen soll sagt er nur: "Sarah ist tot". Als der Verleger erfuhr das alles sein sollte was man nach 35 Jahren Ehe seiner toten Frau mit gibt, machte er den Schotten darauf aufmerksam das drei Wörter in der Anzeige genauso viel kosten wie sieben Wörter. Daraufhin sagte der Schotte plötzlich: "Dann schreiben sie: Sarah ist tot und Fiesta zu verkaufen."

Ein Schotte möchte ein Hotelzimmer. Als er den Portier fragt, sagt dieser: "Bis zum zweiten Stock kostet ein Zimmer achtzig Mark, beim dritten siebzig und beim letzen kostet es 50 Mark. Der Schotte darauf: "Vielen Dank, aber das Hotel ist mir zu niedrig!"

Ein schottischer Lehrer erklärt im Chemieunterricht die Wirkung von Säuren. "Hier in diese Säure werfe ich ein Geldstück. Wird es sich auflösen?" - "Nein", rufen die Schüler einstimmig. "Sehr gut! Und warum nicht?" - "Weil sie es dann nicht hineinwerfen würden."

Endlich habe ich von meinem Brieffreund aus Schottland ein Foto bekommen. "Na, wie sieht er denn aus?" - "Weiß ich noch nicht, ich muss den Film erst entwickeln lassen!"

Fragt ein Schotte seine neue Freundin: "Willst du heute mit mir zu Abend essen?" - "Oh ja, sehr gerne." - "Gut, dann bin ich so gegen acht bei dir."

In Schottland ist eine kleines, zweimotoriges Flugzeug über einem Friedhof abgestürzt. Am nächsten Tag steht in der Zeitung: GRAUENHAFTES UNGLÜCK. Schon 120 Tote geborgen!

Kurz vor seinem Tod verfügte der alte Schotte in seinem Testament: "Meine drei Söhne müssen mir jeweils 100 Pfund ins Grab legen." Widerwillig legen die ersten zwei bei der Beerdigung 100 Pfund auf den Sarg. Der dritte stellt einen Scheck über 300 Pfund aus. Und steckt die zwei Hunderter ein.

Mc Nepp rät: Klopapier beidseitig verwenden! Der Erfolg liegt auf der Hand!

Und dann war da noch der Schotte, der zwanzig Jahre lang denselben Hut trug, bis er sich entschloss, sich einen neuen zu kaufen. Er ging in den einzigen Hutladen des Dorfes und sagte: "So, da bin ich wieder."

"Was kostet die Fahrt zum Hauptbahnhof?" fragt ein Schotte den Taxichauffeur. "Ein Pfund, Sir." - "Und das Gepäck?" - "Das ist natürlich frei." - "Okay", sagt der Schotte, "dann fahren Sie schon mal mit dem Gepäck los. Ich komme zu Fuß nach."

Wie ist der Grand Canyon entstanden? Dort hat einmal ein Schotte 50 Cents verloren!

"Ach, du hast deiner Freundin tatsächlich eine Schachtel Weinbrandbohnen geschenkt?" fragt ein Schotte seinen Freund. "Nur die Bohnen, nur die Bohnen - den Weinbrand habe ich Abgezapft, damit feiern wir Silvester!"

"Hitze dehnt aus, Kälte zieht zusammen. Wer weiß ein Beispiel?" - "Die Ferien im Sommer dauern sechs Wochen, die im Winter nur zwei!"

Fragte der Neue in der Schulklasse: "Wann macht Ihr Pause?" - "Nie! Wir schlafen durch."

Der Professor fragt: "Wieviele Stellungen kennen Sie?" Stimme aus der letzten Reihe: "72!" Der Professor ist beeindruckt, meint aber: "Moment, Moment, wir machen das der Reihe nach. Also, junger Mann hier vorne, wieviele?" Meint dieser: "Hmmm, naja, so acht." Professor: "So, acht, aha. Und Sie, junge Frau?" Stimme aus der letzten Reihe: "72!" Professor: "Nun warten Sie doch bis Sie dran sind. Also?" Das Mädel: "Na ja, so zwölf." Professor: "Zwölf? Na, das ist ja schon eine Menge. Und was ist mit Ihnen?" Stimme aus der letzten Reihe: "72!" Der Professor, sichtlich genervt: "Nun seien Sie endlich still! Also, weiter." Das Mädel druckst rum und meint schliesslich kleinlaut: "Nur eine." Professor: "Nur eine? Erzählen Sie mal, welche ist denn das?" Mädel: "Nun, ich lieg unten, mach die Beine breit und er legt sich auf mich." Stimme aus der letzten Reihe: "73!"

Die Klasse macht einen Ausflug ins Museum. Sie bestaunen ein Skelett - da sagt Roland: "Guck mal, das hat eine Nummer. Was bedeutet FH 65489?" - "Mensch", sagt Elvira, "das ist die Nummer des Autos, das den Mann überfahren hat!"

Moritz soll einen Aufsatz über seine Familie und ihre Abstammung schreiben. "Mami", fragt der Junge, "wo komme ich her?" - "Der Storch brachte dich." - "Und wo kommst du her?" - "Ach vom Storch." - "Und Großmutter?" - "Auch sie brachte der Storch." Der Aufsatz des Jungen beginnt folgender maßen: "In unserer Familie gab es seit drei Generationen keine natürlichen Geburten."

Der Englische Austausch-Schüler: "Ist prügeln und schlagen eigentlich dasselbe?" - "Ja, sicher!" - "Und warum lachen immer alle, wenn ich sage, es hat zwölf geprügelt?"

Fragt der Lehrer: "Wie nennt man Lebewesen, die teils im Wasser leben, teils auf dem Lande leben?" Otto meldet sich: "Badegäste, Herr Lehrer!"

"Was habe ich denn heute eigentlich gelernt?" fragt Fritzchen die Lehrerin. "Das ist aber eine dumme Frage." - "Ja, das finde ich auch, aber zu Hause fragen sie mich auch immer so dumm."

Fragt der Lehrer den müden Schorsch: "Nenne mir einige berühmte Leute!" - "Michael Jackson, John Lennon, Mick Jagger." - "Und wie wäre es mit Albert Einstein und Thomas Mann?" - "Tut mir leid, die Schlagzeuger merke ich mir nie."

Lehrer: "Das Wörtchen ’ledig’ hat zu bedeuten, wenn jemand noch nicht verheiratet ist. Was ist also Dein Vater, wenn er geheiratet hat?" Hans: "Der ist ’erledigt’ Herr Lehrer:"

Der Erdkundelehrer fragt: "Was kannst Du mir über die Passatwinde sagen." - "Keine Ahnung, wir fahren einen Audi 90!"

Die Lehrerin legt ihren Hut aufs Pult und sagt: "Beschreibt diesen Hut!" Meldet sich Fritzchen: "Frau Lehrerin, schreibt man schäbig mit einem g oder mit zwei?"

"Welcher Wein wächst am Fuße der Vesuv?" - "Der Glühwein, Herr Lehrer!"

Der ABC-Schüler schaut in seine Schultüte: "Und dafür soll ich nun zehn Jahre lang büffeln?"

Lehrerin: "Hans, nenn mir doch mal die Sinne, die Dir bekannt sind." - "Schwachsinn, Blödsinn, Unsinn!"

Zwei Deutschlehrer treffen sich am See: "Genitiv ins Wasser!" - "Keine Sorge. Ist es Dativ?"

Außer sich vor Wut schreit der Lehrer: "Wenn ich dein Vater wäre, würde ich dir jetzt ordentlich den Hintern versohlen, du Rotzbengel!" - "Glaub’ ich kaum. Sie würden nämlich gerade in der Küche Geschirr spülen!"

Martin zeigt seinem Vater das Zeugnis: "Blöde Lehrerin. Immer meckert sie, dass sie meine Schrift nicht lesen kann. Dabei sehen ihre Einser doch genau wie Vierer aus!"

Sagt der Lehrer zu Klaus’ Mutter: "Ich muß ihrem Sohn eine 6 geben, wenn er sich nicht mehr anstrengt. In Geographie ist er sehr schlecht!" - "Ach, das macht doch nichts. Wir fahren sowieso jedes Jahr immer nur nach Mallorca!"

"Finden Sie nicht auch, daß mein Sohn außergewöhnlich begabt ist?" fragt eine Mutter die Lehrerin ihres Sprößlings. "Er hat immer so originelle Einfälle." - "Stimmt", bestätigt die Lehrerin, "besonders in der Rechtschreibung!"

An der Straße, die an einer Schule vorbeiführt, steht folgendes Schild: "Achtung Schule! Überfahren Sie die Kinder nicht." Darunter steht in ungelenkter Schrift: "Warten Sie lieber auf einen Lehrer."

Der Lehrer erklärt: "Ein Maulwurf ißt täglich so viel, wie er wiegt." Kläuschen: "Und woher weiß der Maulwurf, wieviel er wiegt?"

Lehrer: "Kennt einer von euch den Zweck der Eieruhr?" Da meldet sich Markus und sagt: "Damit die Küken beim Ausschlüpfen sehen können, wie spät es ist."

Lehrer: "Wer von euch weiß noch, womit der Prinz Dornröschen geweckt hat?" Keiner antwortet. Da gibt der Lehrer eine Hilfe: "Denkt mal nach. Es ist dasselbe, was euch eure Mutter morgens gibt!" Da meldet sich Paul: "Mit einem Löffel Lebertran!"

Der Lehrer paukt das Pensum noch einmal durch und fragt: "Also, wer hat gesagt: Die schönen Tage von Aranjuez sind nun zu Ende?" Willi meldet sich eifrig. "Das hat mein Vater gesagt", trompetet er los, " als Mutter vom Urlaub zurückkam!"

Lehrer: "Wie heißen Deine Eltern?" Schüler: "Schatzi und Dicker."

Der Lehrer behandelt im Unterricht das Kapitel Wärmelehre. "Nenne mir ein Beispiel, wie man Wärme erzeugen kann." fragt er plötzlich Theo. Theo besinnt sich: "Ich weiß es nicht, Herr Lehrer!" - "Nun", will der Lehrer dem Theo helfen, "reibe doch einmal ganz fest deine Hände! Was bemerkst du dann?" Theo tut, was ihm befohlen wurde, und antwortet beglückt: "Dreckwürstchen, Herr Lehrer!"

Fragt der Lehrer in der Schule: "Kinder, was ist die erotischste Zahl, die ihr kennt?" Es meldet sich klein Klärchen: "218593" Der Lehrer ist ganz erstaunt und fragt nach: "Wieso denn das? Klärchen erklärt: "Herr Lehrer, das ist doch ganz einfach. Wenn 2 sich 1 sind und nicht 8 geben, dann merken sie spätestens nach 5 Wochen, daß sie in 9 Monaten 3 sind."

"Man darf Tiere niemals küssen", sagt warnend der Lehrer, "weil das sehr gefährlich ist wegen der vielen Krankheiten die dabei übertragen werden können. Kann mir jemand ein Beispiel nennen?" - "Ja, Herr Lehrer, ich. Meine Tante hat immer den Papagei geküsst." - "Und?" - "Das Tier ist eingegangen."

"Jochen, kennst Du den Ärmelkanal?" - "Tut mir leid Herr Lehrer - wir haben noch kein Kabelfernsehen."

Ein Lehrer, ein Physiker und ein Mathematiker übernachten in einer Blockhütte. Plötzlich brennt es. Der Lehrer wacht auf, sieht das es brennt, läuft raus und überlebt. Der Physiker wacht auf, ist von diesem Phänomen begeistert und stirbt in den Flammen auf der Suche nach dem Thermometer. Der Mathematiker wacht auf, sieht den Feuerlöscher und schläft weiter, den es exisistert eine Lösung.

Die Lehrerin fragt im Biologieunterricht: "Liebe Kinder, was ist weiss und hat 2 Beine?" Meldet sich klein Erna: "Ein Huhn." Lehrerin: "Richtig liebe Kinder, sehr gut. Es könnte aber auch eine Gans sein. Was ist schwarz und hat 4 Beine?" Schüler: "Ein Hund." Lehrerin: "Richtig liebe Kinder, sehr gut. Es könnte aber auch eine Katze sein." Fragt klein Fritzchen: "Frau Lehrerin, was ist hart und trocken wenn man es reinsteckt und klein und glitschig wenn man es rausnimmt?" Daraufhin bekommt klein Fritzchen von der Lehrerin eine geknallt. Klein Fritzchen: "Richtig, Frau Lehrerin, sehr gut. Es könnte aber auch ein Kaugummi sein."

Der Lehrer schreibt 2:2 an die Tafel und fragt: "Was bedeutet das?" - "Unentschieden", ruft die Klasse.

Lehrer: "Das Glas haben wir von den Ägyptern, den Kalender von den Römern, die Zahlen von den Arabern. Kann mir jemand ein ähnliches Beispiel nennen?" - "Ja! Das Bügeleisen haben wir von Schulzes, den Staubsauger von Neumanns und das Geld von ABC-Kredit!"

Die Lehrerin in der Deutschstunde: "Ich komme nicht, du kommst nicht, er kommt nicht. Was bedeutet das?" - "Dass überhaupt niemand kommt!"

Die Kinder sollen als Hausaufgabe einen Vogel malen. Hein hat es recht schön gemacht, nur ist das Bild nicht ganz vollständig. "Sag mal, Hein, Dein Vogel hat ja keine Beine und auch keinen Schwanz?" Da fängt Hein an zu heulen: "Als ich Mama fragte, wo man bei Vögeln die Beine hinmacht, hat sie mir eine geknallt. Nach dem Schwanz wollte ich da erst garnicht fragen!"

Klausi erzählt in der Schule, er habe heute morgen vier tote Fliegen in der Wohnung gefunden - zwei männliche und zwei weibliche. Der Lehrer betrachtet ihn skeptisch. "Woher willst du denn wissen, daß es weibliche und männliche waren?" Antwortet Klausi: "Na, das ist doch ganz klar, zwei klebten am Schnapsglas und zwei am Spiegel!"

"Na, Jochen", fragt der Lehrer, "was verstehst du unter Notwehr?" - " Wenn ich mein Zeugnis selbst unterschreibe!"

Peter kommt aufgeregt und zu spät in die Schule: "Bitte, ich bin von Räubern überfallen worden!" - "Was hat man dir geraubt?" - "Gott sei Dank nur die Hausaufgaben!"

Fragt der Lehrer: "Kai-Uwe, zu welcher Familie gehören die Wale?" Antwortet Kai-Uwe im Brustton der Überzeugung: "Ich kenne überhaupt keine Familie, die einen Wal hat, Herr Lehrer!"

Die Lehrerin versucht, den Kindern den Zeitbegriff zu erklären: "Karin, heute kannst du sagen ‘Ich bin ein Kind’. Was kannst du in einigen Jahren sagen?" - "Ich habe ein Kind." - "Nein, nicht ganz so weit in die Zukunft!" - "Na, dann vielleicht ‘Ich bin schwanger’!"

Es fragt der Deutschlehrer: "Kann man Hauptwörter konjugieren?" - "Ja!" - "Dann konjugiere das Wort ‘Magnet’!" - "I mag net, du magst net!"

Sagt die Lehrerin zur 15jahrigen Elvira: "Deinen Freund habe ich mir gestern gekauft!" - "Naja, in Ihrem Alter, bei mir nimmt er noch nichts!"

Der frischgebackene Abiturient erzählt: "Von dem ganzen Geschichtsunterricht habe ich mir nur eine Jahreszahl gemerkt: 1832. Ich habe allerdings keine Ahnung, was da los war!"

Die Lehrerin nimmt in der Schule Gewürze durch. Sie fragt die Schüler, und es wird aufgezählt: "Pfeffer, Paprika, Curry." Nur Gerd fällt nichts ein. Da hilft die Lehrerin: "Was tut denn der Papa jeden Morgen auf die Eier?" Da strahlt Gerd und sagt : "Nivea-Creme!"

Im Aufklärungsunterricht wird Elke gefragt: "Elke, was sind denn die Tage?" - "Tja, Montag, Dienstag, Mittwoch." Die Lehrerin unterbricht: "Nein, ich meine die anderen Tage!" - "Ach so, Donnerstag, Freitag, Samstag, Sonntag."

Eine neue Lehrerin betritt die Mädchenklasse. Sie quasselt los: "Eure Vornamen sind mir zu lang. Ich werde euch verkürzt ansprechen. Pe für Petra, Li für Liselotte, Mo für Monika!" Da steht eine Schülerin auf und verläßt beleidigt das Klassenzimmer. "Was ist mit dir los?" ruft ihr die Lehrerin nach. Brüllt die Klasse: "Sie heißt Klothilde!"

Im Chemie-Unterricht fragt der Lehrer seien Schüler: "Was ist wohl das Schönste, was uns die Chemie geschenkt hat?" Der lange Udo meldet sich: "Blondinen!"

Der Lehrer fertigt eine Klassenliste mit Namen und Geburtsdaten der Schüler an. Er fragt: "Uwe, wann hast du Geburtstag?" Uwe will nicht hören. Der Lehrer wiederholt seine Frage: "Ich möchte wissen, wann du Geburtstag hast?" Uwe antwortet verschnupft: "Warum denn? Sie schenken mir ja doch nichts!"

"Der Aufsatz über die Milch sollte doch zwei Seiten lang werden! Warum ist deiner nur eine halbe Seite lang?" - "Ich habe über Büchsenmilch geschrieben!"

Fragt der Lehrer: "Ernie, kannst du mir eine europäische Hauptstadt nennen?" - "Na klar, Herr Lehrer, welche darf’s denn sein?"

Der Lehrer erklärt seinen Schülern die Verkleinerungsformen: "Brot - Brötchen, Torte - Törtchen, Haus - Häuschen. Und nun, Daniel, bist du dran. Kannst du mir ein Beispiel nennen?" - "Kitt - Kittchen", kommt es wie aus der Pistole geschossen.

Fragt der Religionslehrer: "Wer weiß, wie der Schutzpatron der Glöckner heißt?" Meldet sich die fromme Anna: "Heiliger Bimbam!"

Biologieunterricht: "Auf welcher Seite des Menschen befindet sich das Herz, Stefan?" - "Auf der Innenseite!"

Der Lehrer schreibt das Wort "Magie" an die Tafel. "Kann mir einer von euch sagen, was dieses Wort bedeutet?" fragt er die Klasse. Darauf herrscht allgemeine Stille. Endlich meldet sich einer und meint: "Das gibt man in die Suppe!"

Klein Fritzchen in der Geschichtsstunde: "Was war denn nun das Besondere am Ei des Kolumbus, und warum hatte er nur eins?"

"Was bedeutet diese Zahl?" fragt der Lehrer und schreibt XXII an die Tafel. Meldet sich Ewald, der Sohn des Dorfgastwirts: "Zwei Bier und zwei Korn, Herr Lehrer!"

Warum trägt der Lehrer im Unterricht eine Sonnenbrille? Weil er so glänzende Schüler hat!

Lehrer: "Also ich lege hier ein Fünfmarkstück in Schwefelsäure. Wie lange wird die Säure brauchen, um die Münze aufzulösen?" Schüler: "Die Schwefelsäure kann die Münze gar nicht auflösen?" Lehrer: "Sehr gut! Woher weißt du das?" Schüler: "Weil Sie sonst nicht Ihr eigenes Geldstück verwendet hätten!"

Fritzchen zur Mutter: "Morgen kommt der Erdbeerschorsch und filmt uns." Die Mutter schaut verdutzt und erkundigt sich beim Lehrer. Darauf der Lehrer: "Aber nein, morgen kommt der Erzbischof und firmt die Kinder!"

Eine Schülerin kommt zu spät zum Unterricht. Sie entschuldigt sich und sagt: "Tut mir leid, mein Freund ist nicht gekommen."

Vor der Schule steht mittags ein beleibter Herr und möchte seine Tochter abholen. Fragt ihn eine Lehrerin: "Erwarten Sie ein Kind?" - "Nein", antwortet der Vater, "ich bin von Natur aus so dick."

"Hans", fragt der Lehrer, "wo wurde der Friedensvertrag von 1918 unterschrieben?" Hans: "Unten rechts!"

Lehrer: "Und wenn wir an den deutschen Widerstand denken, dann liegt uns sofort ein Name auf der Zunge! Na?" Schüler: "Ohm?"

Der Studienrat inspiziert die 4. Klasse einer kleinen Grundschule. Er fragt ein kleines Mädchen in der ersten Reihe: "Kannst Du mir denn schon ein Hauptwort nennen?" - "Scheisse!" Der Studienrat ist sichtlich pikiert. Er stellt einem kleinen Jungen die gleiche Frage. "Hurenbock!" ist die Antwort. Völlig entsetzt wendet er sich an den Lehrer. Dem ist das ganze total peinlich. Mit hochrotem Kopf stammelt er: "Ich bin untröstlich, Herr Studienrat. Ich weiss beim besten Willen nicht, woher diese kleinen Arschlöcher diese Ausdrücke haben!"

Der Religionslehrer schildert den Kindern den Weltuntergang: "Der Sturm wird die Dächer wegfegen, Flüsse werden über die Ufer treten und Blitz und Donner werden über die Menschheit hereinbrechen!" Fragt ein Schüler: "Werden wir bei dem Sauwetter Unterricht haben?"

Im Mathe-Unterricht fragt die Lehrerin den kleinen Otto: "Otto, drei Tauben sitzen auf einer Mauer, eine fliegt weg, wieviele Tauben sitzen denn dann noch auf der Mauer?" Otto antwortet: "Keine mehr, Frau Lehrerin, weil wenn die eine wegfliegt, erschrecken die beiden anderen und fliegen auch davon!" - "Nun," meint die Lehrerin: "das war zwar nicht das was ich hören wollte, aber ich mag deine Art zu denken, Otto!" Daraufhin fragt Otto: "Frau Lehrerin - drei Frauen sitzen auf einer Parkbank, die eine beisst ihr Eis, die andere schlingt es und die dritte leckt es voller Genuss, welche davon ist verheiratet?" Die Lehrerin überlegt und antwortet: "Die, die das Eis leckt?" Otto: "Nein, die mit dem Ehering, aber ich mag ihre Art zu denken!"

Der Religionslehrer fragt in der Schule nach den letzten Sakramenten. Meldet sich ein Schüler: "Es gibt keine mehr!" Der Lehrer erstaunt: "Warum gibt es keine mehr?" Der Schüler: "Mein Onkel hat die letzten bekommen!"

In der Schule fragt der Lehrer: "Wer kann mir die drei Eisheiligen nennen?" Meldet sich Peter: "Langnese, Schöller und Dr. Oetker!"

Vor 2500 Jahren diktiert der Lehrer in der Hieroglyphenschule: "Ramses der Zweite, unser mächtiger und potenter Herrscher." Unterbricht ihn ein Schüler: "Schreibt man potent mit zwei oder drei Hoden?"

Der kleine Jörn fragt in der Schule: "Wie vermehren sich eigentlich die Nonnen und die Mönche, Herr Lehrer?" Stille. Dann der kleine Paul: "Na ist doch klar - durch Zellteilung!"

Klein Erna sitz in der Schule und bekommt zum ersten Mal Ihre Tage. Da Sie nicht weiss, was das ist, fängt Sie fürchterlich an zu weinen. Die Lehrerin fragt, was denn los sei, sieht das Dilema, und schickt Sie nach Hause, wo Ihre Mutter Sie dann aufklären solle. Auf dem Gang begegnet Sie Klein Fritzchen, der natürlich neugierig wie er ist gleich fragt, was denn los sei. "Ich blute da unten, und die Lehrerin hat mich nach Hause geschickt, damit mir die Mama erklären kann, was los ist." Fritzchen hebt das Röckchen hoch und meint fachmännisch: "Klarer Fall, Sack abgerissen."

Robert bringt ein Eichhörnchen mit in die Schule. Dieses rast panisch durch den Klassenraum und verschwindet schliesslich unter dem Rock der Lehrerin. Die schreit: "Hol das Eichörnchen da weg!" Robert antwortet ganz lässig: "Keine Sorge. Wenn es merkt, dass da keine Nüsse sind, kommt’s von alleine wieder vor."

Klein Fritzchen und sein Freund Peter bekommen Zeugnisse. Beide haben in Sexualkunde einen Sechser. Da sagt Klein Fritzchen: " So eine alte Schreckschraube von Lehrerin, wenn die aus der Schule kommt, hebst Du ihr den Rock hoch und ich trete ihr voll in die Eier!"

"So, liebe Kinder, und heute werde ich euch beibringen, wie man mit Computern rechnet", verkündet die Lehrerin. "Sabine, du fängst an - wieviel sind acht Computer und sieben Computer geteilt durch fünf Computer?"

In der 1. Klasse spricht man über Handwerksberufe. "Was macht denn ein Maurer?" fragt der Lehrer. "Verputzen." - "Und ein Tischler?" - "Möbel und Fenster." - "Und ein Bäcker?" - "Tennis spielen!"

"Kann mir einer sagen, ob man sexuelle Erregung auch hören kann?" fragt der Lehrer im Sexualkunde-Unterricht. "Na klar!" meldet sich der kleine Ralf, "so was nennt man ‘Stoßseufzer’!"

"Wie ich höre, Fritzchen, hast du ein Schwesterchen bekommen. Wie heißt denn die Kleine?" - "Wissen wir noch nicht, Herr Lehrer, sie spricht so undeutlich!"

"Wo wurde Jesus geboren, Hans?" - "In Erkorn, Herr Lehrer!" - "Wie kommst du denn darauf?" - "Na, wir singen doch immer ‘uns ist ein Kindlein heut gebor’n, von einer Jungfrau aus Erkorn’!"

Die Handelsschüler werden examiniert. "Was versteht man unter unproduktiver Kapitalanlage?" fragt der Lehrer einen Schüler. Der Schüler antwortet prompt: "Wenn ich zum Beispiel meine Schwester ins Kino einlade."

"Nun Mäxchen?" fragt der Lehrer, "kannst du mir ein durchsichtiges Metall nennen?" - "Ja, Maschendraht."

Der Lehrer stell David folgende Frage: "Angenommen, du hättest 5 Mark und du würdest deine Mutter um weitere 4 Mark bitten, wieviel Geld würdest du dann haben?" - David: "5 Mark!" - "Kannst du denn immer noch nicht rechnen?" - Doch schon, aber Sie kennen meine Mutter nicht!"

"Hier ist die Addition, Herr Lehrer, die ich machen sollte. Ich habe sie zehn mal nachgerechnet." - "Das ist aber fleißig." - "Ja, und hier sind die zehn Ergebnisse!"

"Graham Bell und Samuel Morse waren wahrhaft große Männer", berichtet Lehrer Schröder. "Nicht nur, daß sie das Telefon und den Morseapparat erfunden haben - nein, beide haben sich auch nicht gescheut, taubstumme Frauen zu heiraten. Weist das nicht auf große, tolerante und fürsorgliche Geister hin?" Meldet sich Peter zu Wort: "Ich würde sagen, es beweist eher, daß Männer wirklich Großartiges leiten können, wenn sie zu Hause ihre Ruhe haben."

"Karsten", stellt der Lehrer den notorischen Schulschwänzer zur Rede, "wo warst du schon wieder die letzte Stunde?" - "Ich hab ein kleines Nickerchen gemacht!" - "Wie bitte?", fragt der Lehrer verblüfft. "während des Unterrichts?" - "Aber klar! Schließlich hat mich das Lernen ermüdet!"

"Herr Lehrer, können Sie mir erklären, was ein ‘Kreistier’ ist?", fragt Michael. "Ein Kreistier? Das Wort gibt es doch gar nicht?" - "Gibt es doch. Es heißt doch schließlich ‘Kreistierarzt’."

Im Religionsunterricht: Mäxchen hat besonders gut zugehört und fragt seinen Lehrer: "Also, dann gilt das zehnte Gebot nur für Lehrer?" - "Wieso das denn?", fragt der Lehrer erstaunt. Mäxchen superschlau: "Es heißt doch: Du sollst kein falsches Zeugnis geben!"

In der Physikstunde fragt der Lehrer: "Wer von euch kann mir einen durchsichtigen Körper nennen?" Meldet sich Streber Paul: "Glas." - "Sehr richtig, Paul. Noch einen?" Meldet sich der vorlaute Thomas: "Das Schlüsselloch!"

Der Lehrer:" Wer von euch glaubt, er sei dumm, der steht jetzt auf." Ausgerechnet der Klassenbeste und Streber steht auf. Erstaunt fragt der Lehrer: "Du glaubst von dir, daß du dumm bist?" - "Nein, aber ich kann sie doch nicht alleine stehen lassen!"

Ein neuer Schüler steht am Pult. Der Lehrer fragt ihn: "Na mein Junge, wie heißt du?" - "Otto Meier." - "Und dein Alter?" - "Kurt Meier."

Der Lehrer hat die Aufsatzhefte zurückgegeben. Hanna betrachtet nachdenklich was er unter ihren Aufsatz geschrieben hat. Dann fragt sie:" Herr Lehrer, was haben sie darunter geschrieben?" - "Da steht, du sollst leserlicher schreiben!"

Fragt der Lehrer seine Schüler: "Wie stellt ihr euch die ideale Schule vor?" - "Geschlossen!", tönt es im Chor.

"Was ist Wind?" fragt der Lehrer. Susi weiß die Antwort: "Das ist Luft die es eilig hat.

Seit Stunden wartet ein Lehrer mit seiner dritten Klasse auf den Zug. Schließlich reißt ihm der Geduldsfaden: "In den nächsten Zug steigen wir ein, egal ob 1. Oder 2. Klasse draufsteht!"

Der Lehrer fragt in der Schule den kleinen Franzi: "Wie heißen denn die drei Eisheiligen?" - "Dr. Oetker, Eskimo und Schöller!"

Der Lehrer erklärt etwas. Ruft ein Schüler: "Lauter!" Darauf der Lehrer: "Entschuldigung! Ich wußte nicht, daß jemand zuhört!"

In der Pause streiten sich zwei Jungs. "Du bist ein Kamel!" - "Du bist ein noch größeres Kamel!" Da kommt der Lehrer dazu und sagt: "Ihr habt wohl vergessen, daß ich auch noch da bin!"

Fragt die Lehrerin die kleine Erna: "Was möchtest du später einmal werden?" - "Wenn ich hübsch bin, gehe ich zum Film, wenn ich häßlich bin, werde ich Lehrerin!"

Beim Wandertag sieht die Schulklasse Schwäne auf einem See. Fragt die Lehrerin: "na, hättet ihr auch gerne so lange Hälse?" Antwortet Hans: "Beim Waschen nicht, beim Diktat schon!"

In der Biologie-Stunde fragt der Lehrer Josef: "Wie groß ist ein Kamel?" - "Nicht größer als sie", antwortet Josef. "Wie kommst du denn darauf?", will der Lehrer wissen. "Meine Mutter sagt immer, ein größeres Kamel als euren Bio-Lehrer gibt es nicht!"

Im Bio-Unterricht wird Anton gefragt:" Woran denkst du beim Stichwort Wasser?" - "An die Liebe" - "Wie bitte?" wundert sich der Lehrer. "An die Liebe. Das ist ganz einfach: der Liebesgott heißt Amor. Amor rückwärts gelesen heißt Roma. Auf deutsch heißt Roma Rom. Rom rückwärts gelesen heißt Mor. Ein Mohr ist ein Neger. Neger rückwärts gibt Regen - und Regen ist Wasser!"

Tanja flüstert Susi im Unterricht zu: "Die neue Lehrerin ist ja eine ganz schöne Ziege! Nicht wahr?" Sagt die Lehrerin: "Tanja, halt den Mund, das weiß Susi bestimmt selbst!"

Eine Lehrerin bekam eine neue Klasse und beschließt, alle Kinder erst einmal kennenzulernen. Sie fragt jedes Kind nach dem Namen und was seine Eltern denn so machen. Schließlich kommt sie in die letzte Reihe. Dort sitzt ein Junge, mit großem Kopf und glasigen Augen. "Na, wie heißt du denn?" fragt sie ihn. "Günnah." - "Ah ja, der Günter. Was macht denn Dein Papa, Günter?" - "Totgesoffen." - "Oh Gott, das ist ja furchtbar- und Deine Mutter, was macht die?" - "Hammse abgeholt, Trinkerheilanstalt!" - "Das ist ja grauenhaft. Hast du denn gar keine Verwandten mehr?" - "Dooooch, ‘n Bruda." - "Ja was macht denn der, Günter?" - "Is inne Univesatät." - "Das ist ja toll. Was macht er denn da?" - "Liecht in Spiritus, hat zwei Köppe."

Der Mathelehrer sagt: "Die Klasse ist so schlecht in Mathe, daß sicher 90% dieses Jahr durchfallen werden." Ein Schüler im Hintergrund: "Aber so viele sind wir doch gar nicht!."

Der Mathelehrer steht vor der Tafel, auf der die Funktionen f1(x)=0 und f2(x)=1/x gemalt sind. Er erklärt: "Sie treffen sich im Unendlichen." Darauf eine Schülerin: "Wie romantisch!"

Der Schulrat erscheint bei der achten Klasse im Deutschunterricht. Er begrüßt den Lehrer, und dann ruft er den Max auf. "Was kannst du denn vom ‘Zerbrochenen Krug’ erzählen?" Max hat natürlich ein gutes Gewissen: "Ich war es bestimmt nicht, Herr Schulrat." Der wendet sich empört zum Lehrer: "Haben Sie das gehört? Was sagen Sie dazu?" Der Lehrer schwankt: "Ein Lausbub ist er eigentlich schon, der Max, aber lügen tut er nie. Wenn er sagt, er war es nicht, dann war er es nicht." Der Schulrat eilt zum Rektor. Dem ist die Geschichte sehr peinlich. "Herr Schulrat, ich möchte wirklich nicht, daß deswegen etwas an unserer Schule hängen bleibt. Was kann der Krug wohl gekostet haben? Wenn ich Ihnen 10 Euro gebe, ist der Fall dann erledigt?" Der Schulrat fährt entrüstet zurück ins Kultusministerium, läßt sich beim Staatssekretär melden und trägt ihm den Fall vor. Der schüttelt den Kopf und meint: "Also, wenn Sie mich fragen, würde ich sagen, daß es der Rektor war. So ohne Grund hätte der bestimmt nicht so schnell gezahlt."

Die Lehrerin in der Schule hat ein neues System entwickelt, wie sie die Schüler dazu bringt, übers Wochenende etwas zu lernen. Freitag, letzte Stunde: "Liebe Schüler. Wer mir am Montag eine von mir gestellte Frage beantworten kann, bekommt zwei Tage frei." Die Kinder büffeln das ganze Wochenende hindurch. Montag, erste Stunde: "Nun, meine Frage: Wieviele Bäume stehen im Schwarzwald?" Betretenes Schweigen. Niemand weiß es. Freitags darauf, letzte Stunde: "Liebe Schüler. Wer mir am Montag eine von mir gestellte Frage beantworten kann, bekommt zwei Tage frei." Alle lernen, nur nicht Klaus. Der bastelt. Er nimmt zwei Hühnereier aus dem Eisschrank, klebt sie künstlerisch zusammen, bemalt sie schwarz, nimmt sie montags mit zur Schule und legt sie aufs Lehrerpult. Die Lehrerin betritt die Klasse, ihr Blick fällt sofort auf das Lehrerpult: "Nanu? Wer ist denn der Künstler mit den zwei schwarzen Eiern?" Springt Klaus auf und ruft: "Sammy Davis junior. Tschüß bis Mittwoch!"

Lehrerin: "Wer morgen weiß, wo die Babys herkommen, darf früher nach Hause." Paul fragt zu Hause seine Oma, die ihm erklärt: "Babys kommen aus dem Apfelbaum!" Am nächsten Morgen steckt sich Paul einen Apfel in die Hosentasche. Auf die Frage der Lehrerin faßt er in die Tasche und fragt: "Soll ich ihn rausholen?" - "Nein, aber du darfst gehen."

In der Geographiestunde fragt der Lehrer die Schüler: "Wenn ich im Schulhof ein tiefes Loch grabe, wo komme ich dann hin?" Ein Schüler antwortet: "Ins Irrenhaus."

Englischunterricht. Es sollen Sätze mit "Timbuktu" gebildet werden. Rüdiger: "My father and me went to Timbuktu". Lehrer: "Na ja, nicht eben phantasievoll, aber sonst i. O." Thorsten: "On our holidays, we travelled to Timbuktu." Lehrer: "Na ja, etwas besser aber immer noch etwas farblos." Carsten: "Tim and me to Brisbane went, where we met some girls in a tent, they were three and we were two, so i booked one and tim booked two."

Ein kleiner Junge steht auf und sagt zur Lehrerin: "Tante, ich muß mal!" - "Hör mal, Peterle, in einem derartigen Fall sollst du den Finger hochheben!" - "Sooo?" fragt der Kleine erstaunt, "Damit geht es auch?"

Die Schulklasse ist zusammen mit ihrem Lehrer fotografiert worden. Der Lehrer empfiehlt seinen Schülern, sich Abzüge machen zu lassen. "Stellt euch vor, wie nett es ist, wenn Ihr nach dreißig Jahren das Bild wieder zur Hand nehmt und sagt: Ach, das ist ja der Paul, der ist jetzt auch Lehrer; und das ist doch Fritz Lehmann, der ist Bäcker geworden; und da steht doch der Heiner, der ist nach Amerika ausgewandert." Ertönt da aus der letzten Reihe eine Stimme: "Und das war unser Lehrer, der ist schon lange tot!"

"Du bist eine geschlagene Stunde zu spät", ermahnt der Lehrer den Viertklässler. "Warum? War irgendwas Besonderes los?"

Der Lehrer überrascht seine Mathematikklasse: "Heute werden wir mit Computer rechnen." - "Prima", freuen sich die Schüler. "Also, wieviel sind 67 Computer minus 27 Computer?"

Im Biologieunterricht wird Stefanie abgefragt. Ihr Lehrer will von ihr wissen: "Ist diese Pflanze künstlich?" - "Natürlich", meint sie. "Natürlich?" - "Nein, künstlich." - "Ja, was denn nun: Künstlich oder natürlich?" - Stephanie: "Natürlich künstlich!"

"Was heißt SHALOM?", will der Lehrer von seinen Schülern wissen. Wie aus der Pistole geschossen antwortet Margot: "Friede, Herr Lehrer!" - "Gut! Und was heißt EL SHALOM, Margot?" - "ELFRIEDE!"

"Wer kennt eine Bauernregel?", will der Lehrer von seinen Schülern wissen. Meldet sich die kleine Katharina: "Sind die Hühner platt wie Teller war der Traktor wieder schneller!"

"Wenn man einem Lehrer begegnet, dann nimmt man seine Mütze ab", ermahnt der Lehrer. "Ich habe aber meine Mütze nicht bei mir, Herr Lehrer", antwortet Edwin. "Die hast du doch auf dem Kopf!" - "Die gehört meinem Bruder!"

"Was ist Dampf?", wird Karlchen vom Lehrer gefragt. "Dampf ist Wasser, das sich in der Hitze aus dem Staub gemacht hat!"

Deutschlehrer Hillmaier möchte von der kleinen Lotte wissen: "Welcher Fall ist es, wenn du sagst: Das Lernen macht mir Freude?" - "Ein seltener, Herr Hillmaier!"

Lehrer: "Wie kommt es, daß in letzter Zeit alle deine Aufsätze ohne Schreibfehler sind?" Schüler: "Mein Vater ist verreist!"

In Erdkunde prüft die Lehrerin ihre Schulklasse auf Herz und Nieren: "Was ist näher: Der Mond oder China?" Christoph in der ersten Bank meint: "Ich glaub, der Mond ist näher. Denn den sehe manchmal, China nie."

Abgehetzt stürmt David in die Klasse. "Warum kommst du denn schon wieder zu spät?", will die Lehrerin wissen. "Ich habe verschlafen." - "Was, zu Hause schläfst du auch?"

Die Lehrerin: "Wenn ich sage, ich bin schön gewesen, dann spreche ich in der Vergangenheitsform. Wenn ich nun aber sage, ich bin schön, was ist das?" - "Eine glatte Lüge", platzt Felix heraus.

"Mal zuhören. Es gibt direkte und indirekte Steuern", erklärt der Lehrer seiner Klasse. "Die Einkommenssteuer ist eine direkte Steuer. Nenn mir jetzt eine indirekte Steuer." - "Die Hundesteuer", tönt es aus der vorletzten Bank. "Wieso das denn?" - "Sie wird nicht direkt vom Hund bezahlt!"

Marianne aus der ersten Reihe fragt: "Herr Lehrer, ist der Stille Ozean eigentlich den ganzen Tag still?" Lehrer: "Frag doch bitte mal etwas Vernünftiges!" Marianne: "Woran ist eigentlich das Tote Meer gestorben?"

Deutschlehrer zu Stefanie: "Was weißt du über Goethes Werk?" - "Keine Ahnung. Ist das ein großer Betrieb?"

In der Geschichtsstunde. Lehrer zu dem Klassenfaulsten: "Was kannst du mir über Kerl den Vierten erzählen?" - "Er starb und nach ihm kam Karl der Fünfte?"

Aufregung in der Dorfschule: Der Herr Schulrat wird erwartet und der Lehrer nimmt seine Schutzbefohlenen noch einmal ins Gebet. Ganz wichtig sei es vor allem, den Herrn Schulrat auf keinen Fall zu duzen, sondern stets mit "Sie" anzusprechen, bleut er den Schülern ein. Der Schulrat kommt, setzt sich ins Klassenzimmer und verfolgt wohlwollend den Unterricht. Schließlich möchte er den Kindern auch noch einige Frage stellen und pickt sich den neunjährigen Alexander heraus: "Na, mein Kleiner. Nenne mir doch bitte das achte Gebot." - "Sie sollen nicht stehlen, Herr Schulrat!"

Der Lehrer tadelt einen Schüler: "Wenn du eine Mücke verschluckst, dann hast du mehr Hirn im Bauch als im Kopf!"

50-mal muß der Jochen den Satz "Ich soll meine Lehrerin nicht duzen" zu Papier bringen. Doch als er sein Heft abliefert, hat er den Satz sogar 100-mal geschrieben. Wieso hast du das denn doppelt so oft geschrieben?", will die Lehrerin wissen. "Ach - weil du’s bist", antworte Jochen strahlend.

"Wer kann mir einen berühmten griechischen Dichter der Antike nennen?", fragt der Lehrer in die Klasse. Thomas meldet sich: "Achilles, würde ich sagen." - "Aber Achilles war doch kein Dichter", korrigiert ihn der Lehrer. "Ja, wieso denn? Er ist doch durch seine Ferse berühmt geworden."

Der Rechenlehrer in der ersten Klasse: "Also, nehmen wir einmal an, ich lege hier drei Eier hin, nehme zwei wieder weg und lege dann wieder vier auf den Tisch. Wie viele Eier haben wir dann?" Silke ist sichtlich beeindruckt: "Sie können wirklich Eier legen?"

Lehrer: "Was stellt ihr euch unter einer Brücke vor?" Der pfiffige Hayo: "Einen Haufen Wasser!"

Der Deutschlehrer trägt vor: "Ich gehe, du gehst, er geht, wir gehen, ihr geht, sie gehen. Uwe, kannst du mir sagen, was das bedeutet?" - "Tja, ich würde sagen, nun sind alle weg."

"Nenne mir die vier Elemente", verlangt der Lehrer von Annemarie. Das Mädchen zählt auf: "Erde, Wasser, Feuer und Bier." - "Bier? Wieso denn Bier?", will der Lehrer wissen. "Immer wenn mein Vater ein Bier trinkt, sagt meine Mami: Jetzt ist er wieder in seinem Element."

Lehrer: "Aus welchem Land kommst du?" Schüler: "Czechoslovakia." Lehrer: "Buchstabiere das mal für uns." Schüler: "Ich glaube, eigentlich bin ich in Ungarn geboren."

"Sag mal", schimpft die Lehrerin, "was hast du bloß für dreckige Hände!" - "Das ist doch noch gar nichts", meint Oskar, "Sie müßten mal meine Füße sehen!"

Der Lehrer möchte wissen: "Welche vier Worte werden in der Schule am häufigsten gebraucht?" Frank: "Das weiß ich nicht," - "Richtig."

Freudig begrüßt die Klassenlehrerin die Schülerinnen nach den großen Sommerferien. "Na, habt ihr auch alle schöne Ferien verbracht?", fragt sie in die Bänke. Meint einer ihrer Schützlinge: "Super. Aber viel zu kurz für einen Aufsatz!"

"Jörg", fragt der Deutschlehrer, "was meint man mit der inneren Stimme des Menschen?" - "Das Magenknurren."

Der Lehrer ermahnt seine Klasse zum x-ten Mal: "Ihr sollt euch nicht zum Fenster hinauslehnen. Sonst fällt mir noch einer raus, und nachher will’s wieder keiner gewesen sein!"

Im Mathematikunterricht. "Wie viel ist ein Drittel von vier Sechszehntel?", will der Lehrer wissen Der helle Schüler: "Über so etwas zerbreche ich mir doch nicht den Kopf. Viel kann das ja eh nicht sein, oder?"

Der Lehrer ermahnt die kleine Daniela: "Hör mal Daniela! Mädchen haben normalerweise eine schöne Handschrift. aber deine ist ja wirklich unleserlich. Ab heute strengst du dich besser an und schreibst deutlich, verstanden?" Murmelt Daniela vor sich hin: "Jaja, und hab dann den ganzen Ärger mit den Rechtschreibfehlern!"

Frage des Religionslehrers: "Wer hat die Institution Ehe eingesetzt? Hubert!" Hubert: "Gott war das, Herr Lehrer." Lehrer: "Richtig. Und warum nennt man die Ehe den heiligen Stand?" Hubert nach kurzem Nachdenken: "Weil’s darin von Märtyrern wimmelt?"

Im Religionsunterricht: "Warum durften Adam und Eva nicht die Äpfel von Baum der Erkenntnis probieren?" - "Weil sie vielleicht gespritzt waren, Herr Lehrer!"

Nach zehn Fahrstunden fragt Patrick seinen Lehrer: "Und, wie viele brauche ich noch, bis ich endlich fahren kann?" Meint der Fahrlehrer mit resigniertem Blick: "Noch ungefähr drei." Patrick kann es gar nicht fassen: "Was, nur noch drei Stunden?" Klopft ihm der Lehrer auf die Schulter: "Mein Junge - drei Autos!"

In der Schule wurde eine neue Garderobe angebracht. Auf einem Schild darüber ist vermerkt: "Nur für Lehrer." Am nächsten Tag klebt ein Zettel unter dem Schild: "Man kann aber auch Jacken aufhängen!"

"Wußten Sie, daß wir nur ein Drittel unseres Gehirns benutzen?" - "Und welche Funktion hat das andere Drittel?"

"Moritz, du hast die gleichen sechs Fehler im Diktat wie dein Tischnachbar. Wie erklärt sich das wohl?" Moritz: "Ganz einfach. Wir haben denselben Lehrer!"

"Mutti, wo ist mein Hemd von gestern?", fragt Theo. "In der Wäsche!" - "Ich bin verloren! - Auf dem Ärmel standen alle römischen Kaiser und morgen schreiben wir die Klausur!"

Tobias kommt aus der Schule heim und wird von seinem Vater mit einem strengen Gesicht begrüßt. "Deine Lehrerin hat mir geschrieben, daß es ihr unmöglich wäre, dir etwas beizubringen!" - "Siehst du", antwortet Tobias, "ich habe dir ja gleich gesagt, daß sie nichts kann!"

"Na, wie hat dir mein Kuchen geschmeckt?", fragt Oma ihren kleinen Enkel Martin. "Den habe ich der Lehrerin geschenkt", antwortet er. Ob sie denn auch den Kuchen gelobt hätte, will Oma von Martin wissen. "Weiß ich nicht. Seitdem fehlt sie."

Elternsprechstunde. Noch bevor die Lehrerin mit Frau Mangold über deren Sprößling sprechen kann, sagt die: "Bitte, Fräulein, geben Sie meinem Max keine Rechenaufgaben mehr auf, in denen eine Flasche Bier nur 3 Schilling kostet. Mein Mann konnte vor Aufregung die ganze Nacht nicht schlafen."

Der Sohn eines berühmten Schauspielers fällt durch die Reifeprüfung. Er schickt seinem Vater ein Telefax: "Kritiker begeistert - verlangen Wiederholung!"

Manie, Sprößling von Richter Hatimmerrecht, kommt ganze Stunden zu spät von der Schule nach Hause. "Warum hat dich die Lehrerin diesmal nachsitzen lassen?", will die Mutter wissen. – "In Sachen Grammatik, Manni contra Duden!"

Im Religionsunterricht versucht der Pfarrer seinen Schülern möglichst simpel und bildhaft zu erklären, was ein Wunder ist. "Wie nennt man eine Handlung, bei der Wasser in Wein verwandelt wird?", fragt er in die Klasse. "Eine Weinhandlung", bekommt er zur Antwort.

"Ich will nicht in die Schule!" - "Aber du mußt in die Schule!" - "Die Schüler mögen mich nicht, die Lehrer hassen mich, der Hausmeister kann mich nicht leiden, und der Busfahrer kann mich nicht ausstehen." - "Jetzt reiß dich bitte zusammen: Du bist jetzt 45 Jahre alt und der Direktor - du mußt in die Schule!"

Ein Schüler geht unvorbereitet in die Klassenarbeit. Vor Abgabe des Aufsatzes kritzelt er noch einen Satz auf das leere Blatt: "Gott weiß alles, ich weiß nichts." Auf seiner korrigierten Arbeit steht: "Gott 1, Sie 5."

Peter liebt Fremdwörter. In einem Aufsatz über den Hühnerhof schreibt er: "Die Legalität der Hühner ist gut, nur mit der Brutalität hapert es noch ein bißchen."

Benny und Lars unterhalten sich: "Was nehmt ihr denn gerade in der Schule durch?" Lars: "Das Kapital von Karl May." - "Aber das ist doch nicht von Karl May, sondern von Karl Marx!", korrigiert ihn Benny. "Ach so, deshalb! Wir sind schon auf Seite 200, und immer noch keine Indianer!"

Der Vater stellt seinen Sohn zur Rede: "Soeben haben ich von deinem Lehrer erfahren, daß du der Schwächste in deiner Klasse bist." - "Mußt nicht alles glauben, Papa", antwortet der Sprößling. "Immerhin bin ich der Einzige, der den Globus tragen kann."

Erste Stunde, Mathematikunterricht: "Herr Striebel, kann man eigentlich für etwas bestraft werden, was man gar nicht gemacht hat?" - "Natürlich nicht!" - "Gut. Ich hab nämlich meine Hausaufgaben nicht gemacht."

"Gute Nachrichten, Mami. Du hast mir doch zehn Mark versprochen, wenn ich doch noch ‘nen Vierer in Mathe kriege." - "Ja, und?" - "Schon wieder Geld gespart!"

Brief des Lehrers an die Eltern: "Ihr Sohn schwätzt im Unterricht zu viel. Bitte mit Unterschrift zurück." Antwort des Vaters: "Sie sollten erst mal seine Mutter hören. Gezeichnet: Huber."

Der Vater tobt, die Mutter weint, das Töchterchen schweigt verstockt: "Das darf doch wohl nicht wahr sein", wettert der Vater. "Jetzt hast du die Prüfung schon wieder nicht bestanden!" - "Was kann ich denn dafür", zuckt die Tochter die Achseln, "wenn diese Idioten genau dieselben Fragen stellen wie letztes Jahr."

Marias heult am Morgen los: "Ich gehe nicht in die Schule! Immer wenn die Lehrer nicht mehr weiter wissen, fragen sie mich!"

Ein Beispiel für zwingende Logik lieferte unlängst Matthias. Seine Geschichtslehrerin wollte wissen, ob er wisse, was 1749 geschah. "Da wurde Goethe geboren." - "Sehr richtig, Matthias. Und was geschah 1759?" Da hatte Goethe seinen 10. Geburtstag."

Elke kommt nach dem ersten Schultag nach Hause. "Nun", will die Mutter wissen, "ist alles gut gegangen?" - "Anscheinend nicht", meint das Töchterchen. "Ich muß wohl morgen noch mal hin."

Die Mutter nimmt ihren Sohn Uli streng ins Gebet: "Noch vor kurzem hast du mir erzählt, du würdest im Zeugnis fünf Einser haben. Und jetzt stehen da aber nur Fünfer!" Seufzt Ulk. "Hätte ich denn wissen können, daß der doofe Lehrer die Einser zusammengezählt hat?"

Die kleine Meike kommt von der Schule nach Hause. "Gibt’s was Neues?", fragt die Mutter interessiert. "In der Schulaufgabe eine Vier und im Aufsatz eine Fünf", berichtet Meike mit hängendem Kopf. "Ich habe dich gefragt, ob es etwas Neues gibt!"

"Hast du in der Schule heute etwa wieder so viel angestellt?", will der Vater wissen. "Angestellt? Was soll ich denn anstellen, wenn ich beinahe den ganzen Morgen in der Ecke stehe", rechtfertigt sich der Sohn.

Der neue Pfarrer stellt sich der Klasse vor. "Ich leite ab sofort eure Gemeinde - ihr seid nun alle meine Schafe." Zwischenruf aus der letzten Reihe: "Und Sie sind also unser Leithammel!"

Aufgabe für die Oberstufe eines Jungengymnasiums im Fach Biologie: "Beschreiben Sie die Vorteile der Kinderernährung durch Muttermilch." Die gemeinsam erarbeitete Antwort: "Muttermilch ist bekömmlich, billig, brennt nicht an, kocht nicht über, die Katze kommt nicht ran und die Verpackung ist äußerst geschmackvoll."

Karl-Heinz ist entsetzt: "Stell dir vor, Mami, unser Lehrer weiß nicht einmal, was ein Schaf ist." - "Wie kommst du denn auf so eine Idee?" - "Na ja, ich habe heute im Kunstunterricht ein Schaf gemalt und er hat gefragt, was das ist."

"Stimmt es eigentlich, daß Lehrer bezahlt werden?", fragt Daniel beim Vater nach. "Natürlich werden sie bezahlt", bestätigt dieser. "Und wieso machen wir dann die ganze Arbeit?"

Mit einem unglaublich schlechten Zeugnis kommt Stefan von der Schule nach Hause. Die Eltern schimpfen furchtbar, doch eine Atempause nutzt der Teenager zur entscheidenden Frage: "Woran kann es bei mir nur liegen? Mal ganz ehrlich - sind es Umwelteinflüsse oder Erbfaktoren?"

Vater Müller wartet vor der Schule auf seine Tochter. Eine Lehrerin kommt vorbei und fragt: "Erwarten Sie ein Kind?" Nein", antwortet Müller, "Ich bin immer so dick. "

"Ich kann einfach nicht glauben. daß meine Tochter im Rechnen wirklich eine Fünf verdient hat", beschwert sich die Mutter beim Lehrer. "Ich auch nicht", antwortet dieser, "Aber es ist nun mal die schlechteste Note, die ich vergeben kann."

"28 Fehler, Karl-Heinz. Kannst du mir erklären, wie auf eine einzige Seite deiner Hausaufgaben 28 Fehler kommen konnten?" - "Das kann ich mir auch nicht erklären. Der Schulranzen war jedenfalls die ganze Nacht über verschlossen in meinem Zimmer."

Das Aufsatzthema lautet "Was tue ich, wenn ich reich werde?". Anne gibt ein leeres Blatt ab. Der Lehrer fragt: "Anne - da steht nichts drauf. Was soll denn das?" - "Na, wenn ich mal reich werde, schreibe ich garantiert keine Aufsätze mehr."

Die Mutter ist entsetzt, hat sie doch von ihrem Sprößling auf der Straße gerade einen besonders unschönen Satz gehört. "So etwas sagst du mir aber nie wieder", stellt sie ihren Erstgeborenen zur Rede. "Aber Mami", rechtfertigt sich der schlaue Knabe. "Das ist doch ein Zitat von Schiller." - "Dann wirst du ab sofort mit diesem Schiller nicht mehr spielen", entscheidet Mami rigoros.

"Du, Papi", sagt der Sohn nachmittags zu Hause, "ich war im Biologieunterricht der Einzige, der sich gemeldet hatte!". Darauf der Vater: "Na prima, mein Junge, was wollte der Lehrer denn Wissen?" Franz: "Wer von uns ein paar Läuse in die Schule mitbringen kann!"

Interessiert erkundigt sich der Vater: "Na, Bub, wie war’s heute im Chemieunterricht?" - "Gar nicht langweilig", erzählt der Junge, "in Chemie haben wir heute gelernt, wie man Sprengstoff herstellt!" - "Und was habt ihr morgen in der Schule?" - "Welche Schule?"

Vor dem Zubettgehen schickt der Mark noch ein Stoßgebet gen Himmel: "Lieber Gott, mach, daß ich morgen beim Diktat nicht so viele Rechtschreibfehler drin habe! - und übrigens: Ich habe dich schon einige Male darum gebeten!"

Die Kinder sollen einen Aufsatz schreiben mit dem Thema: "Was ich mir wünsche." Schreibt die kleine Erika: "Ich wünsche mir ein Haus, drei Kinder und später einen ganz tollen Mann!" Nach Rückgabe der korrigierten Arbeiten, liest Erika die von ihrer Lehrerin mit roter Tinte hinzugefügte Bemerkung: "Unbedingt Reihenfolge beachten!"

"Sag mal Papa, kannst du deinen eigenen Namen ganz schnell schreiben?" - "Aber sicher, mein Sohn." - "Und kannst du das auch mit geschlossenen Augen?" - "Natürlich." - "Gut. Dann mach jetzt fest die Augen zu und unterschreib ganz schnell mein Zeugnis."

Michael steht in der Mensa vor einem Automaten, wirft ein paar Münzen hinein und zieht ein Sandwich nach dem anderen heraus. Thorsten kommt hinzu und kann es nicht fassen: "Hör doch endlich auf damit, die kannst du doch gar nicht alle essen!" - "Stör mich bloß nicht", raunzt ihn Michael an. "Wo ich doch gerade so eine Glückssträhne habe!"

Die Mutter wickelt ihrem Sohnemann fürsorglich einen Schal um den Hals, packt sein Pausenbrot in den Schulranzen und streicht ihm dann zum Abschied über den Kopf: "Sei vorsichtig auf dem Schulweg, mein Junge! Und mach vor allem keinen Unsinn!" Sagt der Bub: "Keine Sorge, Mami, erst in der Schule!"

"Na, Kläuschen, wie gefällt’s dir in der Schule?", erkundigt sich die rührige Tante Mechthild. "Prima, nur die vielen Stunden zwischen den Pausen langweilen mich furchtbar!"

Der Boss einer Diebesbande zu seinem Sohn: "Wenn du in der Schule in Betragen eine Sechs kriegst, darfst du dir endlich das Fahrrad klauen, das du dir schon so lange wünschst!"

Der Vater nimmt seinen Sohn ins Gebet: "Deine schulischen Leistungen lassen ganz schön nach, mein Sohn. Weißt du eigentlich, was aus Burschen wie dir wird, wenn sie, statt die Schulbank zu drücken, nur auf dem Fußballplatz rumtollen?" Der Sohn nickt eifrig mit dem Kopf: "Klar, Papi, berühmte Fußballspieler und mehrfache Millionäre!"

Klassentreffen nach 25 Jahren. Ein großes Hallo und Umarmen. Unterhalten sich Sascha und Alexander, zwei alte Schulkameraden, die seit der vierten Klasse unzertrennlich waren, sich aber nach der Schule aus den Augen verloren haben. Sascha: "Was ist eigentlich aus der niedlichen Brünetten geworden, wegen der damals fast die halbe Klasse sitzen geblieben ist?" - "Ooch, die, auf der bin ich sitzen geblieben!"

Franzi kommt am ersten Schultag enttäuscht aus der Schule. Mutter: "Franzi, was hast du denn?" - "Das nennt sich erste Klasse, und man muß auf Holzbänken sitzen!"

"Dein Zeugnis gefällt mir überhaupt nicht, Tanja!" - "Mir auch nicht, Papa. Aber es ist doch schön, daß wir den gleichen Geschmack haben!"

"Also, ich muß schon sagen, dein Zeugnis läßt zu wünschen übrig!" - "Fein Vati, dann wünsch ich mir ein Fahrrad!"

Manfred kommt von der Schule heim und sagt zum Vater: "Hier ist mein Zeugnis. Und was ich noch sagen wollte: Fernsehen gucken macht sowieso keinen Spaß mehr."

"Und nun erzähl’ ich dir, was für ein guter Schüler ich war!" - "Fein Vati, Märchen höre ich besonders gerne!"

Andrea hat mit ihrer Schulklasse eine England-Reise gemacht. "Und, hattet ihr keine Schwierigkeiten mit euren Englisch-Kenntnissen?", will die Oma wissen. "Wir nicht", antwortet Andrea "aber die Engländer!"

"Mama, seit Papa mir nicht mehr bei den Hausaufgaben hilft, sind die immer richtig!"

Chemiestunde: "Was geschieht mit Gold, wenn man es an der freien Luft liegen läßt?" - "Es wird gestohlen."

"Dekliniere ‘Werwolf’!" - "Der Werwolf, des Weswolfs, dem Wemwolf, den Wenwolf."

Ein kleiner Junge war zwei Tage nicht in der Schule. Am dritten Tag bringt er die Entschuldigung für seine Lehrerin: "Hiermit entschuldige ich das Fehlen meines Sohnes in der Schule. Er war sehr krank. Hochachtungsvoll, meine Mutter"

Auf den Schulausflug einer Mädchen-Oberklasse folgt die übliche Aufgabe, den Tag in einem Aufsatz zu beschreiben. "Es war himmlisch", heißt es in einem der Aufsätze. "Da keine Herren zur Verfügung standen, tanzten wir mit unseren Lehrern."

Die Lehrerin fragt den kleinen Herwig von der letzten Bank: "Wenn auf dem Tischtuch vier Fliegen sitzen, und ich schlage eine davon tot, wieviele bleiben dann zurück?" - "Nur die tote!"

Lehrer: "Was wißt ihr von den Ziegen?" Fred: "Von der Geiß bekommen wir die Milch und vom Bock das Bier!"

"Warum bitten wir Gott um das tägliche Brot?" fragt die Lehrerin. "Wir könnten ja auch nur einmal in der Woche darum bitten. Also, warum bitten wir nun jeden Tag?" - "Weil das Brot frisch sein soll", erwidert die kleine Hannelore.

In der Schule, während des Religionsunterrichtes, gähnt ein Schüler ostentativ. Darauf der Lehrer zu ihm: "Tobias 6, Vers 3. : Oh Herr, er will mich fressen." Darauf der Schüler: "Apostelgeschichte 10, Vers 3 zweiter Absatz: Herr, ich habe noch nie etwas Unreines gegessen."

Fragt die Lehrerin in der Geschichtsstunde den Fritz, der einige Zeit krank war: "Fritz, wie lange hast du denn gefehlt?" Antwort: "Seit dem Dreißigjährigen Krieg."

Die Personalien der Schüler werden aufgenommen. "Ich bin halbehelich, Fräulein" sagt Moritz. "Das gibt’s nicht, Moritz. Entweder ehelich oder unehelich." - "Das gibt es doch. Bei uns war’s nämlich so: Mutti ist ledig, aber mein Papa ist verheiratet."

In der Geschichtsstunde: "Sie wissen also nichts von der Jungfrau von Orleans, weil Sie bei ihr geschlafen haben. Die Folgen werden sich im nächsten Herbst zeigen."

Der Lehrer ist wütend: "Und nun erkläre mir mal, Mäxchen, warum du den Aufsatz ’Ein Tag bei uns zu Hause’ nicht geschrieben hast!" - "Weil meine Mutter meinte, unsere Familienangelegenheiten gingen Sie nichts an, Herr Lehrer!"

"Wer weiss, was Abendrot ist?" fragt der Lehrer. "Das ist der rote Himmel am Abend. Er kündigt schönes Wetter an", gibt Kuno als Antwort. "Und was ist Morgengrauen?" Wieder meldet sich Kuno. "Das ist das Gefühl gleich nach dem Aufstehen, wenn man in die Schule muss."

"Wer kann mir ein Beispiel eines glücklichen Zufalls nennen?" - "Ich, Herr Lehrer", meldet sich Mac. "Und das wäre?" - "Mein Vater und meine Mutter haben zufällig am gleichen Tag geheiratet."

"Was ist eine Verkehrsampel?" - "Das ist so ein kleines grünes Licht, das immer rot wird, wenn man näher kommt!"

"Peter, diesen Aufsatz über euren Hund hast du nicht allein gemacht." - "Stimmt, Herr Lehrer." - "Und wer hat dir dabei geholfen?" - "Unser Hund."

Die Lehrerin läßt sich von Klein Alice die Schöpfungsgeschichte erzählen: "Zuerst schuf Gott Adam. Dann sah er sich an, was er zustande gebracht hatte und meinte: ‘Wenn ich es ein zweites mal versuche wird es bestimmt besser. ’ Und dann schuf er Eva!"

Im Deutsch-Unterricht: "Franz, nenne mir bitte die verschiedenen Zeitformen von ‘Ich esse’!" - "Ich esse, ich aß, ich habe gegessen, ich bin satt!"

Fritz soll einen Schulaufsatz über ein Fußballspiel schreiben. So sehr er sich abplagt, ihm fällt einfach nichts ein. Deßhalb kritzelt er schließlich: "Der Platz war leider nicht bespielbar."

Der Pfarrer im Religionsunterricht: "Heute berichte ich euch von der Erschaffung der ersten Menschen." Darauf der elfjährige Erwin: "Mich interessiert mehr die Erschaffung des dritten Menschen."

Lehrer: "Hugo, wenn du jeden Tag für 30 Pfennig Bonbons kaufst, was gibt das in einer Woche?" Hugo: "Zahnschmerzen!"

"Also, das ist doch." stottert der Musiklehrer, als er den Geigenkasten des Schülers geöffnet hat. "Du kommst mit einer Maschinenpistole zum Unterricht?" - "Au backe", murmelt der Schüler und wird bleich. "Jetzt steht mein Vater mit der Geige in der Stadtsparkasse!"

Der Lehrer fragt: "Wie entsteht Tau?" - "Die Erde dreht sich so schnell, daß sie dabei ins Schwitzen kommt."

Der Lehrer hat seinen Schülern lange die Begriffe "Gegenwart", "Vergangenheit", und "Zukunft" erklärt. Zum Schluß fragt er den Heiner: "Wenn ich nun sage, ich bin krank, was ist das für eine Zeit?" - "Eine sehr schöne Zeit, Herr Lehrer!"

Peter zu seiner Lehrerin: "Ich will Ihnen ja keine Angst einjagen, Fräulein, aber mein Vater hat gesagt, wenn ich diesmal kein besseres Zeugnis bekomme, dann kann sich jemand auf etwas gefaßt machen."

Der name Handy wurde übrigens von einem Schwaben erfunden: Als er so ein Ding zum ersten Mal sah, fragte er ganz erstaunt: "Handie koi Schnur dran???"

Was kommt dabei raus, wenn man einen Schwaben mit einem Affen kreuzt? Noch ein Schwabe.

Ein Schwabe kommt mit einer Zeitung in ein Karlsruher Reisebüro: "Entschuldigen sie, hier steht, dass ich bei ihnen eine Luxusreise für 98 Mark bekommen kann. Gilt das Angebot noch?" Der Verkäufer stimmt zu und kassiert den Schwaben ab. Da kommen zwei Männer aus dem Hinterzimmer, packen den Schwaben und zerren ihn nach draußen, wo sie ihn in ein Fass stecken, welches sie in den Rhein werfen. Kurz darauf kommt ein Bayer in das Reisebüro. Auch er erkundigt sich nach der Reise, bezahlt und wird mitsamt dem Fass in den Rhein geworfen. Nach einer Weile stoßen die beiden Fässer zusammen. Meint der Bayer: "Entschuldigen sie, können sie mir sagen, ob auf dieser Kreuzfahrt ein Abendessen serviert wird?" Antwortet der Schwabe: "Ich glaube nicht, jedenfalls gab es letztes Jahr keines..."

Ein Schwabe macht Urlaub in Afrika und kommt an einem seltsamen Stand vorbei: Ein Kannibale preist menschliches Hirn an. Der Schwabe will wissen, wozu das gut sein soll und der Kannibale erklärt: "Wenn man menschliches Hirn isst, dann wird das eigene Hirn leistungsfähiger!" Der Schwabe interessiert sich dafür und will weiter wissen, was drei Schilder bedeuten, die unten an der Kühltheke stehen. Der Kannibale erklärt weiter: Badenerhirn : 100 Dollar je Pfund Bayernhirn : 300 Dollar je Pfund Schwabenhirn : 400 Dollar je Pfund Der Schwabe wird ganz stolz, dass ausgerechnet schwäbisches Hirn den höchsten Preis erzielt, was dem Kannibalen nicht entgeht. Daher erklärt er dem Schwaben: "Verstehen sie das nicht falsch. Schwäbisches Hirn ist deshalb so teuer, weil wir viel mehr Schwaben schlachten müssen, um ein Pfund zusammen zu kriegen..."

Sitzen ein Preuße, ein Schweizer und ein Schwabe im Zug. Sagt der Schweizer zum Preußen: "San Zi scho mal in Züri xi?" Der Preuße schaut den Schweizer nur verständnislos an. Sagt der Schwabe: "Wissens, der meint gewähä."

Weshalb trinken Schwaben die Milch immer in dem Geschäft, in dem sie sie gekauft haben? Weil auf der Packung steht: "Hier öffnen!"

Warum lassen sich die Schwaben nach dem Tod nur bis zum Bauch eingraben? Damit sie ihr Grab selber pflegen können.

Ein schwäbisches Ehepaar wandert durch die Alpen und fällt in eine Gletschespalte. Am nächsten Tag hören sie eine Stimme von oben rufen: "Hallo, hier ist das Rote Kreuz!" Darauf ruft der Schwabe zurück: "Mir gäbet nix!

"Stell Dir vor", erzählt ein Schwabe seinem Kumpel, "gestern ist doch tatsächlich unser Fußballclub aufgelöst worden, dabei besteht er nun seit fast 30 Jahren." "Wieso, gab es Ärger?", will der andere wissen. "Eigentlich nicht. Wir haben nur unseren Ball verloren..."

Wie wurde der Kupferdraht erfunden? Da haben sich zwei Schwaben gleichzeitig nach einem Pfennig gebückt.

Wieso kaufen schwäbische Frauen keine Tangas? Sie können sie später nicht mehr als Putzlappen benutzen.

Ein Franzose und ein Schweizer fahren im Zug. Sagt der Franzose: "Isch übergieße meine Frau mit Champagner und lecke sie ab." Fragt der Schwabe: "Geht des au mit Moscht?"

Warum schraubt ein Schwabe im Kühlschrank immer das Glühbirnchen heraus? Weil er sich nicht sicher ist, ob beim Schließen das Licht wirklich ausgeht.

Warum hat ein Schwabe in keinem Land der Welt Schwierigkeiten, die Speisekarte zu lesen, egal in welcher Sprache sie geschrieben ist? Weil er ohnehin nur die Preise liest.

Treffen sich zwei Mücken. Die eine fragt: "Was ist denn mit dir los? Du bist so blass!" Da antwortet die andere: "Ich bin aus Versehen einem Schwaben in den Geldbeutel geflogen und der hat ihn zwei Wochen lang nicht mehr aufgemacht!"

Wie bekommt man zehn Schwaben gleichzeitig in eine Telefonzelle? Man muss einfach vor ihren Augen eine 10-Cent-Münze hineinwerfen.

Fußballspiel in einem schwäbischen Dorf. Zur Seitenwahl wirft der Schiedsrichter eine Münze in die Luft. Resultat: 2000 Verletzte.

Mami, Mami, ich will nicht mehr, mir ist so schwindlig! Sei still Kind! Das ist doch erst der Vorwaschgang!

Ich habe im Internet nach "Malaysian Airlines" gesucht, doch dann ist der PC abgestürzt.

Herr Doktor, Herr Doktor! Ich kann meine Beine nicht spüren! Das ist normal, weil ich ihre Arme amputiert habe.

Pfleger im Altersheim: "Na, seid Ihr auch alle da?" Die Senioren mit Begeisterung: "Ja!" Pfleger: "Aber nicht mehr lage!"

Idealgewicht einer Schwiegermutter: 1, 3 Kilo mit Urne.

Was spielen die Kinder in Kriegsgebieten? Wer suchet, der findet und wer drauftritt verschwindet.

Was hat ein Mann ohne Beine? Einen dreckigen Po.

Frau stöhnt voller Schmerzen auf der Geburtsstation. Er: "Es tut mir so leid meine Engelchen, dass du das durchstehen musst." Sie: "Mach dir keinen Kopf. Du kannst ja nichts dafür."

Warum werden die Medikamente aus Ruanda immer wieder zurückgeschickt? Weil draufsteht: Nach dem Essen einnehmen.

Witwer zum Pfarrer: Ich möchte meine Frau auf dem Bauch liegend begraben lassen. Pfarrer: Warum denn das, mein Sohn? Witwer: Sollte sie nur scheintot sein, gräbt sie nach unten.

Wie nennt man einen Polen ohne Arme? Eine Vetrauensperson.

Treffen sich zwei Folterknechte in der Kneipe. Frag der eine: "Wie viele Gefangene hast du in deinem Kerker"? Sagt der andere: "27 und ein paar Zerquetschte."

Abgetriebene Kinder sollen demnächst auch in die Stammbücher aufgenommen werden. Unter welcher Rubrik? Entfernte Verwandte.

Meine Frau sagte, ich behandle eins unserer Kinder unfair. Ich fragte: "Welches? Egon, Franz oder das fette Hässliche?"

"Mami, ich will nicht immer im Kreis laufen…" "Sei ruhig! Sonst hau ich dir durch den anderen Fuß auch noch ’nen Nagel! “

Geht ein Mann zum Arzt, sagt der Doktor: "Es tut mir leid, aber Sie haben Aids und Alzheimer." Antwortet der Mann: "Puh, zum Glück kein Aids!"

Ein Mörder und sein Opfer gehen Hand in Hand durch einen finsteren Wald. Überall raschelt es und man hört alle möglichen Geräusche. Das Opfer sagt irgendwann: "Dieser Wald macht mir furchtbare Angst!" Der Mörder sieht ihn verdutzt an und erwidert: "Du hast Angst?! Was soll ich denn erst sagen? Ich werde auf dem Rückweg ganz alleine sein!"

Was ist ein Pädophiler hinter dem Busch? Kinderüberraschung.

Vater: "Liebling, gibst du mir mal das Baby?" Mutter: "Wir müssen warten bis es weint!" " Vater: Hä, wieso das denn?" Mutter: "Weil ich nicht weiß, wo ich es hingelegt habe."

Was steht auf dem Grabstein eines Mathelehrers? Damit hat er nicht gerechnet.

"An was ist denn dein Chef gestorben?" "Wir setzten Pfosten für einen Zaun. Ich hatte den Vorschlaghammer und er hielt die Holzpfosten mit beiden Händen fest. Dann sagte er: "Wenn ich mit dem Kopf nicke, haust du drauf! Der hat nie wieder genickt."

Hüpft ein Mann im Hochgebirge vor einem Abgrund herum und ruft ständig: "Zweiundzwanzig, trallala!" Kommt ein Wanderer vorbei und fragt, was das soll. "Schauen Sie mal da hinunter!", erwidert der Tänzer. Als der Wanderer dem nachkommt, wird er den Abhang hinuntergestoßen. Der Tänzer singt: "Dreiundzwanzig, trallala!"

"Sieh mal, ich habe deinem Hamster das Tanzen beigebracht!" "Ja super! Nehm das Tierchen jetzt bitte wieder von der Herdplatte."

Was hat ein Mann ohne Beine? Eier aus Bodenhaltung.

"Sie müssen beim Ausfüllen des Totenscheines mehr Sorgfalt walten lassen," mahnt der Chefarzt den jungen Assistenten. "Sie haben schon wieder in der Spalte "Todesursache" Ihren eigenen Namen eingetragen."

Zwei Schwule poppen im Bad. Sagt der eine: "Du, ich ja soooo Hunger, ich geh mal in die Küche. Aber nicht weitermachen..." Als der erste wiederkommt, ist das ganze Bad voll Wichse. Sagt er: "Du solltest doch nicht weitermachen!" Sagt der andere:"Man darf doch wohl noch furzen dürfen..."!!!

Was ist, wenn drei Schwule übereinander liegen? Der Mittlere hat Geburtstag!

Was haben ein Papagei und ein Schwuler gemeinsam? Beide haben eine beschissene Stange!

Wie erkennt man einen schwulen Schneemann?? Die Karotte steckt im Arsch...

Zwei Schwule treffen sich. Sagt der eine: "Gestern ist mir ein Kondom geplatzt!" "Im Ernst?" "Nein, im Dieter."

"Angeklagter, Sie bekennen sich doch offen zur Homosexualität, warum haben Sie die Nonne vergewaltigt?" "Entschuldigung, aber von hinten sah sie aus wie Zorro!"

Was ist der Unterscheid zwischen einem Schwulen und einer Maus? Ganz einfach: Die Maus scheißt in die Orgel, und der Schwule orgelt in der Scheiße!

Zwei Schwule am Strand. Einer lässt furchtbar einen fahren. Sagt der andere: "Du Verschwender! Das wäre doch ein Lungenzug gewesen..."

Schild an einer Baeckerei: "Ab 15 Uhr warme Berliner." Kommt einer rein und fragt: "... sind die Jungs denn auch puenktlich...?"

"Woher haben Sie bloss die entzueckenden Silberpokale?" "Mein Sohn ist Herrenreiter." "Komisch, meiner ist auch schwul, aber Pokale hat er keinen einzigen."

Alex geht in die Sauna. In der Umkleidekabine findet er einen Zettel: "Achtung, wir warnen vor Homos"! Da ihn niemand belaestigt denkt er sich nichts dabei und beschliesst, zu bleiben. An den Waenden der Duschen und an der Saubatuer die gleichen Schilder, aber nichts passiert. Erleichtert betritt er die Sauna und sieht einen Zettel auf dem Boden liegen. Er bueckt sich und kann gerade noch lesen: "Wir haben Sie drei Mal gewarnt!"

Was ist, wenn drei Schwule nackt hintereinander stehen? Dann hat der mittlere Geburtstag.

Was ist der Unterschied zwischen einem Zahnstocher und einem Schwulen? Gar keiner, beide stochern in Speiseresten herum.

Unterhalten sich zwei Schwule Sagt der erste: "Du, ich versuchs mal wieder mit Frauen!" "Aber neeiin." "Dochdoch, ich versuchs mal wieder mit Frauen." Nach einer Weile treffen die sich wieder. Der erste: "Also mit Frauen nie wieder." "Warum denn?" "Ach, die haben keinen Busen und untenrum haben die auch nichts." "Du Dummerchen, Du mußt sie doch rumdrehen!"

Die Zeit beim Bund war die schönste meines Lebens - so viele Männer...

Zwei Schwule machen einen Spaziergang durch den Zoo und kommen am Gorillakäfig vorbei. Das Gorillamännchen hat eine mordsmäßige Latte und der eine Schwule kann es nicht unterlassen, in den Käfig zu greifen und sie zu berühren. Der Gorilla greift zu, reißt ihn in den Käfig und fickt ihn sechs Stunden durch. Anschließend wirft er ihn über das Gitter wieder nach draußen. Der Schwule ist bewusstlos und wird ins Krankenhaus gebracht. Am Tag darauf besucht ihn sein Freund und fragt ihn: "Bist Du verletzt?" Er antwortet: "Ob ich verletzt bin? Er hat nicht angerufen, er hat nicht geschrieben. Und ob ich verletzt bin..."

Liegt am Abend ein Penner betrunken auf seiner Parkbank. Kommt ein Schwuler vorbei und denkt sich: "Mensch, der sieht aber knackig aus. Den könntest Du doch mal ganz schnell besteigen." Gesagt getan. Der Schwule legt ihm nach dem Akt einen 10 DM Schein hin und rennt weg. Am nächsten Morgen wacht der Penner auf: "Oh geil, 10 Mark gefunden." Er rennt sofort in den nächsten Getränkeshop und sagt: "Eine Flasche Braunen Schnaps." Den bekommt er dann auch, rackelt sich die Flasche abends wieder rein, liegt betrunken auf der Bank und schläft. Kommt wieder ein Schwuler vorbei, denkt sich: "Oh, der da liegt, der ist aber süß." Er springt auf ihn drauf und macht´s mit ihm. Als er fertig ist, legt er dem Penner 10 DM hin und rennt weg. Der Penner wacht wieder am nächsten Morgen auf und freut sich: "Juhu!! Wieder 10 Mark gefunden." Er geht wieder in den Laden, kauft sich ´ne Flasche Braunen, trinkt sie wieder abends aus und schläft auf seiner Bank wieder ein. Und wieder kommt ein Schwuler vorbei. So geht das die ganze Woche. Dann, am Samstag morgen wacht der Penner auf und sieht die 10 Mark vor sich liegen. Natürlich freut er sich darüber. Er geht wieder in den Laden. Kaum hat er den Laden betreten, hält auch schon die Verkäuferin die Flasche Braunen in ihren Händen. Er sagt:" Eine Flasche Klaren bitte." Sie schaut ihn verdutzt an und fragt: "Wieso das denn? Was haben sie denn? Heute keinen Braunen?" "Nee nee, junge Frau. Ich möchte heute ´ne Flasche Klaren. Von Braunen tut mir immer so das Arschloch weh."

Kommt ein Mann in ein Herrenbekleidungsgeschäft und sagt zu einem Verkäufer: "Ich hätte gerne einen neuen Blazer." Der Verkäufer blinzelt ihm zu und sagt dann mit tuntiger Stimme: "Oooooch, sie kommen aber schnell zur Sache!"

Was ist der Unterschied zwischen einem Zahnstocher und einem Schwulen? Es gibt keinen, beide stochern in Speiseresten rum!

Was macht ein schwuler Frosch im Rumtopf? Er schmeißt die Pflaumen raus.

Was ist der Unterschied zwischen Siegfried &: Roy und den Schuhmacher-Brüdern? Der Gesichtsausdruck, wenn der eine dem anderen hinten reinfährt!

Der schwule Meier beim Heer, Handgranatenwerfen ist angesagt. Der Feldwebel kommt und brüllt: "Stift herausziehen, Granate werfen und in Deckung! Und jetzt Sie, Meier!" Meier nimmt die Handgranate, zieht den Stift ganz vorsichtig, wirft die Handgranate weg und ruft hinterher: "Achtung, böser Feind!" Der Feldwebel brüllt Meier an, ob er nicht ganz bei Trost sei und zeigt es ihm noch mal. Meier zieht wieder vorsichtig den Stift raus, wirft die Granate weg und ruft wieder hinterher: "Achtung, böser Feind!" Brüllt der Feldwebel Meier an: "Jetzt mach das endlich ordentlich, oder ich steck dir den Gewehrlauf in den Allerwertesten!" Darauf Meier: "Oh, belohnt wird man hier auch noch..."

Zwei Schwulen ist langweilig. Da schlägt der eine vor, Analraten zu spielen. Gesagt, getan. Der erste lässt die Hose runter und der andere schiebt ihm einen Gegenstand rein. "Hmm", meint dieser, "es ist dünn, lang und rund. Könnte ein Bleistift sein." "Richtig. Jetzt bin ich dran." Der andere lässt die Hose runter und ihm wird was in seinen Allerwertesten gesteckt. "Vorne dünn und hinten breiter werdend. Rund ist es auch. Ist es vielleicht eine Flasche?" "Auch richtig. Jetzt bin ich wieder dran." Es macht "flutsch" und schon fängt er an zu raten. "Uiihh, das ist aber groß. Kugelförmig... vielleicht eine Melone?" Darauf der andere mit ziemlich dumpfer Stimme: "Nah dran, versuchs noch mal..."

Woran erkennt man einen schwulen Sani? Am blauen Barett...

Gehen zwei Schwule im Wald spazieren. Sagt der eine zum anderen: "Du, ich muss unbedingt mal ein grösseres Geschäft erledigen." Sagt der andere: "Na, dann geh doch einfach hinter den Busch und lass der Natur ihren Lauf." Der andere tut, wie ihm gesagt und geht austreten. Nach einer Weile kommt er wieder und sagt freudestrahlend: "Dieter, du wirst es nicht glauben, aber wir haben soeben ein Kind bekommen." Sagt der andere: "Unmöglich, wir nehmen doch immer Kondome!" Der andere: "Doch, es hat Arme und Beine und es strampelt." Der andere geht ungläubig hinter besagten Busch. Als er wieder kommt, haut der sich mit der flachen Hand auf die Stirn und sagt: "Mann, bist Du doof, Du hast auf einen Igel gekackt!"

Wohin fliegt ein schwuler Adler? Zu seinem Horst

Der 16-jährige Sohn kommt mitten in der Woche erst um 4 Uhr morgens nach Hause. Der Vater ist wachgeblieben und will seinem Sprössling eine riesen Standpauke halten. Doch der Sohn kommt ihm zuvor: "Beruhige Dich, Vater! ich hab heut zum ersten mal so richtig tierischen Sex gehabt!" Der Vater: "Ja, wenn das so ist! Komm, setz Dich zu mir, lass uns ein Bier trinken und darüber reden!" Sohn: "Reden ist OK, ein Bier nehm ich auch, aber sitzen is´ nich´!"

Ein Mann kommt in eine Toilette, wo bereits ein anderer am Pissoir steht. Der andere hat die Arme von sich gestreckt und die Finger krampfhaft gespreizt. Er sieht den gerade hereinkommenden Mann und sagt: "Können sie mir einen Gefallen tun und mir die Hose öffnen und mein Glied herausholen?" Der Mann ist irritiert, aber er hat Mitleid mit dem offensichtlich behinderten Mann, also macht er es. Nachdem er fertiggepinkelt hat, sagt der Halter: "Soll ich die Hose jetzt wieder zumachen?" Darauf der andere: "Nein danke, ich glaube, meine Fingernägel sind jetzt trocken!"

Heiratet ein schwuler Prinz(S. P. ) eine Prinzessin(P. ): P: "Jetzt sind schon 2 Jahre vergangen, und wir haben noch 0 mal Sex gehabt!" SP: "Na und??" P: "Wenn das so weitergeht, werde ich Dich verlassen!!!" SP: "Na und??" P: "Was, na und? Okay! Ich verpiss mich mit deinem Geld, deinem Gold..." SP: "Na und??" P: "Ich hole sofort meine 15 Brüder her, und sag denen, dass sie Dir den Kopf wegblasen sollen!!!" SP: "Hä?? Ich dachte, mein Penis wächst unten und nicht oben!! Aber gut, dann werde ich sie bitte, mir die Füße wegzuficken, während sie mir den Kopf wegblasen..."

Wie bekommt man 4 Schwule auf einen Stuhl? Einfach den Stuhl umdrehen.

Die Möse ist kein Radio, sie spielt auch keine Lieder, sie ist nur ein Erholungsheim, für steif gewordene Glieder.

wenn meine Hände zärtlich Deinen Hals berühren und meine Lippen Deine Öffnung spüren, dann weiß ich Du gehörst zu mir, oh Du geliebtes Flaschenbier.

Ich liebe Dich kann nichts dafür, dass sich mein Herz so sehnt nach Dir. Hörst Du es schlagen? Es schlägt für Dich. Es will Dir sagen: es schlägt für Dich!

Der Igel reitet auf dem Hasen, Frau Elster will Herrn Fuchs einen blasen, Hoppel wird vom Wolf geknallt, es lebe unser Märchenwald.

Saufen, feiern, Autos klauen, Kindern auf die Fresse hauen, Wodka trinken Geld erpressen, ab & zu Tsatsiki essen, Import Export hin und her, Polen sind ein geiles Heer.

Runder Arsch und geile Titten, diese Frau die wird geritten, Fotzenstoß und Schnauzenfick, halten Deinen Pimmel dick.

Böse Möse hat zwei Lappen, um sich einen Schwanz zu schnappen, doch der Schwanz der böse Wicht, wichst der Möse ins Gesicht.

Hanniball der Hodenkönig bumste viel und kämpfte wenig daher starb er nicht im Kampf sondern an einem Peniskrampf.

Suleika naht mit Tiefen Knicksen: "Herr Sultan, Blasen oder Wichsen?" Da Sprach der Sultan hochentzückt: "Suleika Heute wird gefickt!"

Tinky-Winky der ist froh, fickt die Lala in den Po. Dipsy hat da nichts zu lachen, denn sie muss es selber machen. Alle Kinder machen mit, Teletubbis sind der Hit.

Früher war es so geregelt, dass der Graf die Gräfin vögelt. Heute ist es so verzwickt, dass alles durcheinander fickt.

Der Busen voll, der Hintern fest, blank rasiert das Liebesnest, die Nippel hart, die Haut schön weich, das Beste ist man fickt sie gleich!

Die geilste Frau auf dieser Erden, kann nicht mehr meine Freundin werden, sie liegt im Bett, total geknickt, ich glaub ich hab sie tot gefickt.

Seht ihn an den Specht, trinkt er, wird ihm schlecht. Schau wie sich sein Blick verschleiert, wenn er in die Löcher reihert.

Dicke Titten, nasse Fotzen, vor dem ficken erstmal kotzen, Gummimöse, Schamrasur ärgern deinen Penis nur. Arsch gefickt und trallala, das Miststück ist für alle da.

Deine Hände stehen für Zärtlichkeit, deine Arme für Geborgenheit. Dein Körper für Wärme: in Deinen Augen leuchten die Sterne.

Die drei Wunder des Mannes: Zu kommen, ohne eingeladen zu sein: Scheiße zu machen, ohne auf dem Klo zu sitzen! Eine Latte zu bekommen, ohne im Baumarkt gewesen zu sein!

Mein Leben ist wie eine Baustelle - es dreht sich alles ums baggern, zuschütten und Rohre verlegen!

Verkehrsmeldung! Auf der Fot-3 kommt ihnen bei Muschi ein Geisterspritzer entgegen! Bitte halten Sie sich an der rechten Aschbacke fest und wichsen Sie weiter!

Die Nase muss beim Muschilecken als Führungsstiel im Arschloch stecken, kannst du dabei die Titten sehen musst zu Welt der Wunder gehen.

Mein Schwanz ist hart, die Muschi schreit, er nimmt die holde Jungfernmaid, so fest, so saftig, so krass hinein, es ist so geil ein Mann zu sein.

Wenn du in den Himmel schaust, und dir dort ein Sternchen klaust, gib dem Sternchen einen Kuss, denn das Sternchen, das bin ich.

Nippel groß wie Unterteller, das Arschloch tief wie Omas Keller, die Fotze stinkt wie Sauerkraut, egal - lösch das Licht und fick die Braut!

Die Pussy spielt kein Grammofon, sie singt auch keine Lieder, sie ist nur ein Erholungsort für steif gewordene Glieder.

Weißt du noch vor 14 Tagen als wir auf dem Sofa lagen, runter gefallen, Pimmel geknickt gerade gebogen, weitergefickt!

Auf dem Wege nach Havanna, liegt die tot gefickte Anna, neben Ihr der Schurke... mit der rot gefickten Gurke.

Nur wer die Liebe kennt, weis wie sehr der Tripper brennt!

Das maximale Volumen suberrarer Agrarproduktivität seht im reziproken Verhältnis zu der spirituellen Kapazität ihrer Erzeuger, kurz: Willst Du ficken?

Ich trinke, um meine Probleme zu ertränken: aber diese verdammten Bastarde könne schwimmen.

Weihnachtszeit ist Vögelzeit! In der Krippe, unterm Baum, nasse Fotzen, weißer Schaum. Ficken, bumsen wie ein Stier. Merry Christmas and a Happy New Year!

Agassi, dieser geile Hund, spritzt Steffi kräftig in den Mund! Hmm, sagt sie, das ist ja lecker, besser als von Boris Becker!

Morgens wollte sie ihn spüren, mit den Lippen zart berühren, zum Blasen an den Mund hin führen. Heiß floss es dann in sie hinein, ja so ein Kaffee der ist fein! >

Zwei Schwule sitzen Arsch am Arsch und Furzen den Radetzkymarsch. Da kam der eine aus dem Takt und hat den anderen angekackt.

Endlich! Die klügsten Wissenschaftler haben Bewiesen, dass Männer viel Intelligenter sind als Frauen: Grund, da wo Männer Denken, haben Frauen ein Loch. >

Was ist der Unterschied zwischen einem Mann, der betrunken ist, und einem der Viagra nimmt? Der eine hat so einen sitzen, dass er nicht mehr stehen kann, und der andere hat so einen stehen, dass er nicht mehr sitzen kann!

Während alle in der Gegend rum Ficken, muss der Kicki in der Küche stricken. Doch das bringt ihn nicht außer Rand und Band, er macht es nämlich mit der Hand.

Wenn deine Mutter damals ein bisschen billiger gewesen wäre, dann wär ich jetzt dein Vater!

Sieht der Single blanke Titten, lässt sich nicht lange bitten... steigt gleich rauf und steckt ihn rein und genießt das Single-Sein!

Zwei junge Mädels ganz verzückt (Lyrik) wandelten im Rosengarten (Romantik). Die eine wurde gleich gefickt (Logik) und die andere musste warten (Tragik).

Das Fötzchen hat es gut, braucht keinen Mantel und kein Hut, braucht nicht zu Häkeln und zu Stricken, es legt sich hin und lässt sich Ficken.

Heute sprach die alte Hex, nachher machen wir Karnickelsex.

Hallo Daisy hier ist Duck. Die Sonne scheint mir auf den Sack. Weißt Du noch vor vielen Jahren als wir auf dem Sofa lagen, runter gefallen, Pimmel verknickt, gerade gebogen, weiter gefickt.

Ist die Wiese trocken gehen wir gleich poppen. Ist die Wiese nass Macht es keinen Spaß.

Die Weiber beginnen sich zu recken, wenn wir ihre Spalte lecken, sie öffnen ihre Lippen zu breiten Schlitzen, dass wir ihnen ins Maul reinspritzen...

Sitze im Schlauchboot und hol mir an runter. Muss mich beeilen, sonst gehe ich unter. Bin ich unten, fick ich die Nixen, ist besser als oben im Schlauchboot zu wichsen.

Wenn die kalte Winterszeit, dein Pickel macht ganz hart und steif, dann musst du ihn mit großen hieben in einen warmen Ofen schieben.

Wird der Maurer früh geweckt, ist die Fotz noch nicht geleckt, spritzt dann seinen Saft hinein, das muss ein geiler morgen sein.

Eine Amsel hüpft von Ast zu Ast, bis Ihr ein Ast ins Arschloch passt.

Die Möse stinkt die Möse schwitzt, weil sie so nah am Anus sitzt, doch heute bleibt die Pussy kalt den es wird anal geknallt!

Böser Schwanz, welch großer Keil, dringt tief hinein ins Hinterteil, richtet solchen Schaden an, dass man nicht mehr sitzen kann.

Ein Pärchen lag im Bette fein, er leckt sie und sie bläst ihm ein. Sie sagt noch - das find ich toll - da hatte sie die Schnauze voll!

Gretchen zupft an einem langen Ding, das zwischen 2er Beine hing, bis sich daraus ein Strahl ergoss, der zwischen Ihre Beine Floß. Sie molk die Kuh, was dachtest du?

Tinky-Winky dieses Schwein, fickt die Lala kurz & klein. Und dann ohne Grund pisst er Ihr noch in den Mund. Po lässt so was völlig kalt, da er gerade Dipsy knallt!

Arschfick macht auf Koka Spaß, Tittenwichsen mehr auf Gras, auf Ecstasy ist blasen nett, Sex auf Drogen einfach fett.

Du musst die Frauen nehmen wie sie fallen.

Ein Elefant fickt alles auf der Welt, weil es ihm so gut gefällt. Am liebsten fickt er kleine Spatzen, weil die am Schluss so lustig platzen.

Gedicht von mir, ich sage dir, ich mag Dich sehr und möchte mehr. Lass mich diese Nachricht Dir schicken, denn heut Abend will ich Dich...

Gretel kotzt bei ihren Blicken, denn Hänsel muss die Hexe ficken! Rotkäppchen ist auch am Weinen, denn Oma bläst dem Wolf grad einen!

Hallo Du Da! Weißt schon das neueste? Ich bin schwerkrank! Mein Penis hat BSE! Alle Frauen, die sich draufsetzen werden wahnsinnig!

Heidi dieses arme Schwein muss Milch zu Käse machen fein, und wie sie so den Käse rührt sie an der Fotz ein Jucken spürt.

Ich sehe nicht aus wie Claudia Schiffer, habe keine Titten wie Lolo Ferrari, aber ich sauge wie ein Kälbchen!

Ist das Wetter noch so scheiße, ficken wir auf unsere Weise, wenn denn mal die Sonne lacht, wird dann trotzdem weiter gemacht.

Ist die Frau mal richtig böse, lecke einfach Ihre Möse. Lässt Sie den Schwanz dann in sich rein, kann Sie nicht mehr böse sein.

Kratz mich, beiß mich, aber lass mich nicht unfertig liegen!

Mit unseren Genitalien denken wir. Komm lass uns unsere Köpfe zusammenstecken...

Nu mach ma keine Zicken, denn ich will dich ficken: ich gebe dir meine reizenden Scheine drum spreize deine Beine: ich lecke wie ein Hund deine Spalte wund!

Po fickt los fast bis zum verrecken. Er steckt ein Ding rein, Dipsy muss brechen. In der warmen Brühe wird dann weitergefickt. Das bisschen Kotze stört Teletubbies nicht!

Sex hat immer Sex Runden: 1 Mal von hinten, 1 Mal von vorn, 1 Mal aus Liebe, 1 Mal aus Zorn, 1 Mal im Stehen, 1 Mal im Sitzen. Und wenn du noch mehr willst, musst du wichsen!

Wenn der Snoopy richtig bummelt und an ihrer Möse fummelt, dann sagt Tweety nix wie rein, denn gleich muss der nächste rein!

Möchte viele Frauen knallen! Mit großen dicken festen Ballen. Mit rasierter Muschi und muss schmecken nach etwas Sushi! Bin leider viel zu schüchtern und auch niemals nüchtern!

Wenn Du vor mir stehst, mich zur Wand hindrehst. Mir Deinen Schwanz reinsteckst, meine Möse leckst, dann tu ich schreien bei so geilen Ferkeleien.

Das kleinste Kino der Welt ist die Vagina. Denn es passt nur einer rein und stehen muss er auch noch.

Wer jemals eine Frauengrotte mit sattem Samenstrahl erquickt, wer eine ganze Hurenflotte auf einem Beine stehend fickt. Wer fickt bis sich der Kitzler bäumt und dass die Fotz vor Eiweiß schäumt dem sei dieses Bier geweiht.

Des Schäfchens Locken schwarz und braun, lehnt es am Elektrozaun und wenn es mit den Augen rollt will es dir sagen zu viel Volt. >

Oh süßer, du darfst mir die Schenkel streicheln, du darfst derjenige sein der mich küsst, du darfst mir meinen Atem rauben aber niemals solltest du mir glauben!

Sonne, Palmen, Meer und Strand, braungebrannte Hasen an Land. Enge Höschen, pralle Brüste da bekommt man viele Gelüste. Doch wenn ich jetzt mir dir "müsste" dann verliere mir meine Gelüste!

Sex ist die größte Lüge der Welt. Du denkst im 7. Himmel zu sein aber in Wirklichkeit bist du nur 2 cm. vom Arschloch entfernt...

Ich kann mir nicht vorstellen, wie niedrig ein IQ sein muss, um so viel Scheiße zu fabrizieren.

Willst du Leben wie ein Hippie, mal dir Blümchen auf dein Pippi.

Was ist schwarz-gelb, fliegt in der Luft und spuckt Sägespäne? Biene Maja, nachdem sie Pinocchio einen geblasen hat!

Eines Tages - wirst schon sehen, wird dein Pimmel nicht mehr stehen. Doch dann brauchst du nicht zu weinen: Viagra bringt dir hoch den Kleinen...

Frauen sind wie Computer, man denkt: Hättest du noch ein bisschen gewartet, hättest du vielleicht was Besseres gekriegt!

Weiber ficken, hint und vorn, an Zipfe ganz tiaf eine boahn! Zum Schluss deaf sich a jede buack und den Samen obe schlucka!

Nimm Dir Zeit und nicht das Leben - Scheiß ins Klo und nicht daneben!

Hi Schatz, bin in 5min. zurück, wenn nicht "LESE DIE SMS NOCHMAL"

Eine Fußballmannschaft fliegt nach Amerika. Aus Langeweile beginnen die Burschen, in der Maschine mit dem Leder zu spielen. Der Pilot kann die Maschine kaum noch halten und schickt den Funker nach hinten. Nach zwei Minuten ist absolute Ruhe. "Wie hast Du denn das gemacht?" - "Na ja", meint er "Ich habe gesagt: Jungs, es ist schönes Wetter draußen, spielt doch vor der Tür!"

Der Boxer in der Ringecke zu seinem Betreuer: "Oh Mann, heute trifft der Wetterbericht aber zu - lauter Niederschläge!"

Die Frauenbeauftragte des Deutschen Bundestages schickt ein Rundschreiben an alle Fußball-Bundesligavereine mit der Bitte, das heimische Stadion doch endlich mal nach einer Frau zu benennen. Der einzige Verein, der sich meldet, ist Schalke 04. Der Schalker Präsident teilt der Dame am Telefon stolz mit, daß er sich entschlossen habe, ihrem Wunsch nachzukommen. Hocherfreut fragt sie: "Wie soll das Stadion denn jetzt heißen?" - "Dem-Ernst-Kuzorra-seine-Frau-Stadion!"

Zwei Mitglieder eines Skiclubs treffen sich. Einer hat ein frisches Gipsbein. "Abfahrtslauf?" fragt der andere mitfühlend. "Nein, Barhocker!"

Bei einem Abschlag am 17. Loch passiert es. Der Ball fliegt über den Platz hinaus, durchschlägt die Frontscheibe eines Kleinwagens, der daraufhin ins Schleudern kommt und einen Schulbus rammt. Dieser kommt von der Strasse ab und bohrt sich in die Fensterscheibe eines Supermarktes. Das Gebäude stürzt daraufhin teilweise ein und begräbt Dutzende von Menschen unter den Trümmern. Völlig verzweifelt stammelt der Golfer: "Wie konnte denn das nur passieren." Daraufhin sein Spielpartner: "Du hast den Daumen zu weit abgespreizt."

Sommerolympiade. Hammerwerfen. Ein Amerikaner, ein Russe, ein Deutscher. Der Amerikaner konzentriert sich, wirft: 84, 22 Meter. Jubel. Auf die Frage der Journalisten nach seiner Form: "Mein Vater war Holzfäller, mein Grossvater war Holzfäller. Da hat man viel Kraft in den Armen und die Arbeit im Wald bringt die entsprechende Ruhe." Der Russe. Konzetriert sich, wirft: 85, 43 Meter. Jubel. Die Journalisten: "Woher nehmen Sie die unglaubliche Nervenstärke, nach dem Rekord des Amerikaners noch einmal derartig zu kontern?" - "Wissen Sie, mein Vater war Bergarbeiter, mein Grossvater war Bergarbeiter. Das bringt von vorneherein die Kraft und Nervenstärke auch in schwierigen Situationen." Der deutsche Athlet geht in den Ring. Dreht sich, schwingt harmonisch aus: 87, 54 Meter. Neuer Weltrekord. Jubel. Jetzt um ihn der Pulk von Journalisten. "Ach, wissen Sie, das ist nicht so schwer. Mein Vater ist arbeitslos, mein Grossvater war schon arbeitslos. Und mein Grossvater sagte immer zu mir: ´Junge, wenn Dir mal einer einen Hammer in die Hand drückt - dann schmeiss ihn, so weit Du nur kannst. ´"

Kurz vor Anpfiff des Pokalendspiels kommt noch ein Sportsfreund, ziemlich außer Atem, an das Kartenhäuschen. "Zu spät", sagt die Kassiererin. "Das Stadion ist ausverkauft - bis auf den letzten Platz." - "Schön", nickt er zustimmend, "dann geben Sie mir den!"

"Herr Pfarrer", fragt Lothar Matthäus, "ist es eine Sünde, wenn ich sonntags Fußball spiele?" - "Das nicht, aber wie Du spielst!"

Ein Skiläufer zum anderen: "Was machst Du, wenn du heimkommst?" - "Meine Freundin vernaschen!" - "Und dann?" - "Schnalle ich die Skier ab!"

Im Trainingslager ist eingebrochen worden. Der Kommissar fragt einen 100-Meter-Läufer: "Haben Sie denn nicht versucht, den Kerl einzuholen?" - "Oh ja," sagt der Läufer, "ich überholte ihn sogar und blieb in Führung, aber als ich mich umdrehte, war er weg!"

Fußballweltmeisterschaft: "Warum rennen denn alle so hinter dem Ball her?" – "Na, wer die meisten Tore schießt, wird Weltmeister." – "Und die anderen?" – "Die natürlich nicht." – "Und warum rennen die denn so?"

Fragt ein Sportreporter den Fussballer: "Und was empfinden Sie, wenn Ihre Mannschaft gewinnt?" – "Kann ich Ihnen leider nicht sagen, ich bin erst zwei Jahre bei diesem Verein."

Nach dem Boxkampf Tyson - Holyfield: Als nächster Gegner von Tyson ist übrigens Prinz Charles geplant: Der hält wenigstens 12 Runden durch.

Was ist der Unterschied zwischen einem Boxkampf Tyson - Holyfield und einem Rockkonzert? Beim Rockkonzert hat man Ringe im Ohr und nicht Ohren im Ring.

In der Kampfpause raunt der Trainer dem Boxer ins Ohr: "Ich habe die Schwachstelle deines Gegners entdeckt. Immer, wenn er dich zu Boden geschickt hat, steht er völlig ohne Deckung da."

Klagt Hermann seinem Freund sein Leid: "So eine verflixte Pechsträhne. Gestern habe ich beim Boxen mein ganzes Geld verloren!" Verständnislos schüttelt sein Freund den Kopf und meint: "Geschieht dir ganz recht, warum schlägst du dich auch immer!"

Stief war beim Boxtraining und kommt mit einem blauen Auge nach Hause. Schließlich muß man den Arzt holen. Der betrachtet sich den Schaden und fragt Stief: "Haben sie schon feuchte Umschläge über dein Auge gemacht?" - "Nö, nur blöde Witze", antwortet Stief.

In der Pause nimmt sich der Boxtrainer seinen Schützling vor. "Hör mal zu, Paule", sagt er. "Wir müssen uns jetzt über eines klar werden. Was willst du eigentlich gewinnen? Den Meistertitel oder den Friedensnobelpreis?"

Grün und blau geschlagen, die Augen dick angeschwollen, so wankt Rambo in seine Ecke. Aber immer noch ist seine Moral unerschüttert. Er ist kaum durchgekommen", flüstert er seinem Trainer zu. "Dann paß jetzt mal auf den Ringrichter auf", rät der Trainer. "Irgendeiner muß es ja sein, der dir die Prügel verpaßt hat."

"Treibst du Sport?" wird Klaus gefragt. "Na klar", sagt Klaus "ich spiele Tennis, Fußball, gehe zum Boxen, bin im Ballett und treibe Leichtathletik" - "Mensch, das ist ja enorm! Und wann machst du das alles?" - "Morgen fange ich damit an", sag Klaus.

Der Boxer sitzt in der Umkleidekabine und wartet auf seinen Kampf. "ist es weit bis zum Ring?" frag er seinen Trainer. "Ja ziemlich", sagt der. "Aber mach dir keine Sorgen. Du wirst ja zurück getragen."

Paule, der Boxer sitzt in seiner Ecke und fragt den Trainer: "Wie steht’s? Kann ich noch gewinnen?" - "Aber klar’, antwortet der Trainer. "Wenn du weiter so wild in die Luft haust, bekommt er durch den Luftzug hundertprozentig eine Lungenentzündung."

Ziemlich angeschlagen hängt der Boxer in seiner Ecke und wartet auf den Gong zur neuen Runde. "Weißt du was?", rät der Trainer "Wenn der andere jetzt wieder zuhaut, schlägst du einfach zurück!"

Als das letzte Mal die WM im Freistilringen in Amerika stattfand, war es schon von vorn herein klar, daß der Endkampf im Schwergewicht zwischen einem Amerikaner und einem Russen ausgemacht wird. Vor dem Kampf nimmt der amerikanische Trainer seinen Kämpfer zur Seite: "Also du weißt, wie sehr wir Deinen Gegner studiert haben. Der Mann ist perfekt, eine Kampfmaschine. Paß vor allem auf seinen Brezelgriff auf, wenn du das erstmal drin bist, ist der Kampf vorbei."

Der Kampf beginnt und schon nach wenigen Sekunden hat der russische Ringer seinen Kontrahenten in seinem gefürchteten Brezelgriff fest. Der amerikanische Trainer hält sich die Augen zu vor Scham, das vorwiegend amerikanische Publikum hält den Atem an, und bricht nach einigen Sekunden in lauten Jubel aus. Als der Trainer die Augen öffnet sieht er nur noch, wie der Russe mit dem Rücken am Boden liegt und der Amerikaner sich auf ihn legt, um ihn auszuzählen. Der Ami hat den Kampf tatsächlich gewonnen, trotz Brezelgriff. Nach dem Kampf und der Siegerehrung nimmt der Coach seinen Ringer zur Seite und fragt ihn, wie er denn das Unmögliche möglich gemacht hat. "Naja, er hat mich ganz einfach ausgetrickst und in seinem Griff genommen. Da hing ich dann erstmal, mir wurde schwarz vor Augen, das letzte, was ich sah, waren ein paar Hoden, gut verpackt in einen Ringeranzug. Ich dachte mir, ich habe nix mehr zu verlieren, also habe ich mit aller mir bleibenden Kraft zugebissen. Du würdest erstaunt sein, wieviel Kraft du entwickelst, wenn Dir jemand in die Eier beißt!"

"Was macht ihr im Karatekurs?" - "Wir zerschlagen mit der Handkante einen Ziegelstein." - "Und wofür ist das gut?" - "Wenn man einmal überfallen wird kann man sich wehren." - "Ist mir klar. Aber wann wird man schon von einem Ziegelstein überfallen?"

Was ist der Unterschied zwischen Michael Schumacher’s Ferrari und Henry Maske? Henry Maske geht über 12 Runden.

Niki Lauda erfährt, daß sein Sohn Rennfahrer werden will. Er stellt ihn zur rede: "Wenn du das machst, kriegst du ´nen Satz heiße Ohren!"

Was haben Michael Schumacher und Harald Juhnke gemeinsam? Beide kommen nicht an einem Williams vorbei.

Müllers Sohn ist ein richtiger Michael Schumacher-Fan. Erzählt Herr Müller seinem Nachbarn: "Seit der Schumi so populär ist, will mein Sohn nun auch Rennfahrer werden. Was soll ich tun?"’ Klopft ihm der Nachbar auf die Schulter und meint: "Ein guter Rat: Stellen Sie sich ihm bloß nicht in den Weg!"

Der Teufel besucht Petrus und fragt ihn, ob man nicht mal ein Fußballspiel Himmel Hölle machen könnte. Petrus hat dafür nur ein Lächeln übrig: "Glaubt ihr, daß ihr auch nur die geringste Chance habt? Sämtliche guten Fußballspieler sind im Himmel: Pele, Beckenbauer, Charlton, Di Stefano, Müller, Maradonna. " Der Teufel lächelt zurück, "Macht nix, WIR haben alle Schiedsrichter!"

Fußball EM: "Wer spielt denn heute?" - "Österreich - Ungarn" - "Und gegen wen?"

Der Fußballprofi kommt stolz nach Hause: "Ich habe heute zwei Tore geschossen!" – "Und wie ist das Spiel ausgegangen?" – "1:1!"

Karl zum Schiedsrichter: "Das war ein tolles Spiel! Nur schade, daß sie es nicht gesehen haben!"

Heinz und Jupp klönen am Stammtisch. "Hast du mich gestern im Radio gehört?" - "Was, dich, nein. In welcher Sendung denn?" Jupp: "Bei der Fußballübertragung. Ich habe ‘Tor’ gerufen!"

Der Erzengel Gabriel erscheint einem berühmten Fußballspieler und sagt: "Lieber Mann! Ich habe eine gute und eine schlechte Nachricht für dich. Zuerst die gute: Du bist auserwählt, nach deinem Ableben in der himmlischen Fußballmannschaft zu spielen. Die schlechte: Du bist schon für nächstes Wochenende aufgestellt!"

Auf dem Fußballplatz: Der Gegner ist im Ballbesitz, da springt ein Zuschauer plötzlich auf und brüllt auf den Platz: "Los, Jungs. kommt endlich in die Gänge. Ich stehe ja schneller auf, als ihr laufen könnt!"

Es schüttet drei Tage wie aus Eimern. Mit langen Gesichtern betreten die Fußballspieler den überschwemmten Platz. Bevor der Schiedsrichter das Spiel anpfeift, meint er. "Okay, Jungs, ihr von Blau-Weiß habt den Anstoß, dafür spielt ihr von Hansa mit der Strömung."

Unterhalten sich zwei Fußballtrainer: "Was sagt du zu unserem Mittelstürmer?" - "Toller Mann, wirklich. Wie man sieht, hat er ein hervorragendes Ballgefühl. Er kann ihn aufpumpen, einfetten, abwaschen. Nur den Ball ins Tor bringt er offensichtlich nicht!"

Während eines Fußballspiels sitzt der Trainer hektisch auf der Bank. Plötzlich springt er auf und ruft seinen Spielern zu: "Wieso kommt der Gegner so frei zum Schuß?" Ein Spieler ruft genervt zurück: "Ist doch ein Elfmeter."

Der Fußballer hat miserabel gespielt, schiebt aber die ganze Schuld auf den Schiedsrichter. In der Kabine meint er zum Trainer: "Dem Kerl trete ich in den Hintern!" – "Laß mal gut sein"; erwidert der, "heute triffst du sowieso nicht!"

Dirk geht zum Schiedsrichter und erkundigt sich: "He, Schiedsrichter, wie heißt Ihr Hund?" - "Ich habe keinen Hund", antwortet der Unparteiische. "Schlimm, schlimm." sagt Dirk. "Blind, taub, und dann noch nicht mal einen Hund!"

Beim Straßenfußball herrscht eine "gesunde Härte". Richard wird gerempelt und schlägt mit dem Kopf voran auf dem Pflaster ein, aber das Schlimmste kommt erst. Eine alte Dame hat es gesehen und versucht den armen Richard zu trösten: "Na, Kleiner, hoffentlich ist deine Nase heil geblieben!" - "Ich glaub schon", sagt Richard wütend. "Die beiden Löcher waren vorher schon drin."

Der Lehrer erwischt Leo, wie er gerade im Fußballstadion verschwinden will. "Du kannst nicht in die Schule, weil du angeblich deinen Onkel im Krankenhaus besuchen mußtest, und nun treffe ich dich hier." - "Ich muß schon noch ins Krankenhaus. Mein Onkel ist nämlich heute der Schiedsrichter."

Der Schatzmeister unseres Fußballclubs ist das Knauserigste, das es gibt. Neulich, als wir gegen FC Blauweißgrün gewonnen hatten, kam er in unsere Kabine und tönte: "Jungs, ihr wart einsame Spitze. Heut habt ihr euch eine echte Erfrischung verdient: Karl, mach das Fenster auf."

Wieder einmal wurde beim Fußballspiel geholzt. Da wird es dem Erich zu blöd, und er haut dem gegnerischen Libero eine herunter. Der Schiedsrichter pfeift wie eine Kleinbahnlok und rennt zu Erich hin. "Ich habe nichts getan!" ruft der vorsorglich. "Jawohl, er hat mich geschlagen", schreit der Libero. "Wenn du jetzt lügst", schreit Erich, "dann hau ich dir noch eine herunter!"

Der Pfarrer will eine Andacht halten. Aber niemand ist da. Nicht einmal der Organist. "Wer spielt denn heute?" fragt er den Mesner. "Deutschland gegen Brasilien", sagt der.

Die Mannschaft liegt 0:13 im Rückstand. "Leute", sagt der Trainer in der Halbzeitpause, "ich bin zwar nicht abergläubisch. Aber ich sehe trotzdem schwarz!"

Länderspiel! Michael sitzt stolz in der Ehrentribüne zwischen lauter Bonzen. "Woher hast du die Ehrenkarte?" fragt ein Ordner. "Von meinem Vater", sagt Michael. "Und wo ist dein Vater?" - "Zu Hause - und sucht die Ehrenkarte."

Die Mannschaft hat in der laufenden Saison erst drei Tore geschossen und steht mit 0:20 Punkten am Ende der Tabelle. Natürlich ist nur der Trainer schuld. Darum wird er entlassen. Der neue Trainer besieht sich stumm das nächste Punktespiel der Mannschaft. Natürlich hat man jetzt 0:22 Punkte. Bein nächsten Training holt er seine Herrschaften zusammen und sagt: "Leute, hört mal gut zu: Wir müssen jetzt ganz von vorne anfangen. Also: dieses kleine, lederne, runde Ding da, das ist der Ball."

Der Startschuß ertönt. Alle Motorräder donnern los, bis auf eins. Fragt der starter: "Weshalb fahren sie denn nicht los?" - "Geht nicht, sie haben mir in den Reifen geschossen!"

Boris trainiert auf Sand. Es gibt neue Bälle. Damit man sie besser sieht, in leuchtendem Grün. Boris findet grüne Bälle schick. Er will zwei mitnehmen, hat aber keine Tasche mit sich. Er steckt sich also zwei von diesen Dingern in die Hose und geht (ziemlich langsam) vom Hof. Da spricht ihn der Platzwart an. "Hey, Herr Becker, warum gehen Sie denn so langsam, und was haben Sie da in Ihrer Hose?" - "Äh. Tennisbälle!" - "Mei das muß weh tun ich hatte mal’n Tennisarm."

Stöhnt Harald nach dem Tennismatch mit seinem Arbeitskollegen: "Ich habe heute das schlechteste Spiel meines Lebens geliefert." Meint der Kollege: "Ach, sie haben schon mal gespielt?"

Boris Becker und lvan Lendl sind auf dem Rückflug von den US-Open. Plötzlich bricht eine Tragfläche ab. Beide können noch rechtzeitig mit Fallschirmen aus dem abstürzenden Flugzeug springen. Boris reißt die Leine, sein Schirm öffnet sich. Lendl zieht, sein Fallschirm öffnet sich nicht und er saust an Boris vorbei in die Tiefe. Grinst Boris und ruft ihm nach: "Heute hast du den härteren Aufschlag."

Becker, Agassi und Sampras veranstalten eine kleine Mutprobe. Jeder soll einmal auf dem Dachgeländer des World Trade Centers in NY rundherum balancieren. Pete fängt an, schafft es ohne Probleme. Andre zieht nach, macht dabei sogar Faxen. Boris aber kommt nach der Hälfte ins Straucheln und stürzt ab. Wie durch ein Wunder landet er wohlbehalten in der Markise des WTCCafes, ballt die Becker-Faust und zeigt seinen Kumpels auf dem Dach das VZeichen. Dann schwingt er sich von der Markise, verheddert sich in der Bordüre, kippt nach vorn und knallt mit dem Kopf auf den Rand eines kleinen Marmorbrunnens. Sagt Agassi kopfschüttelnd zu Sampras: " Wie oft habe ich zu ihm gesagt, daß er an seinem zweiten Aufschlag noch arbeiten muß?!"

Florian merkt, wie ihm durch das stundenlange Stehen beim Angeln allmählich die Zehen einschlafen. Er tritt von einem Fuß auf den anderen. Wirft ihm sein Angelkamerad einen bösen Blick zu: "Angeln oder steppen wir?"

Hobbyangler Schorsch lädt nach einem erfolgreichen Angelausflug Gäste zu ‘Forelle blau’. "Über eine Stunde hat’s gedauert, bis ich dieses Kaliber hatte!", erzählt der Gastgeber. Darauf einer der Gäste: "So einen Dosenöffner hätte ich weggeschmissen!"

Michael und Alex sitzen am Baggersee und angeln. Zunächst zieht Michael einen alten Topf an die Oberfläche. Er angelt weiter. Da kommt ein alter Schuh zum Vorschein, dann eine Gummiwärmflasche. Als er dann auch noch Bratpfanne an der Angel hat, wird es Alex unheimlich. "Du", sagt er, "wir hauen ab. Da unten wohnt einer."

"Wo kommste her?" - "Vom Angeln.","Was haste geangelt?" - "Hechte." - "Wie viele haste gefangen?" - "Keinen einzigen." - "Woher weißt du denn dann, daß du Hechte geangelt hast?"

"Immer wenn du beim Angeln warst bist du so nervös." - "Bin ich auch." - "Und ich habe geglaubt, Angeln ist gut für die Nerven." - "Aber nur, wenn man einen Angelschein hat."

Bodo sieht stundenlang einem Angler zu. Da taucht bei ihm eine Frage auf: "Gibt es eigentlich noch was Stumpfsinnigeres, als stundenlang angeln?" sagt er zum Angler, "Ja", antwortet der. "Stundenlang beim Angeln zuschauen."

Ein Angler gibt mächtig an: "Kürzlich habe ich in der Nordsee geangelt. Da habe ich einen Fisch gefangen. Ich sage dir wie ich ihn herausgezogen habe, ist der Wasserspiegel gesunken." - "Da hast du wohl einen Walfisch gefangen?" fragt der andere. Der Angler lächelt mitleidig: "Walfische? Die nehme ich als Köder."

"Seit fünf Stunden schauen Sie mir jetzt beim Angeln zu. Möchten Sie nicht selbst einmal angeln?" - "Ich denk nicht daran. Dazu fehlt mir die Geduld."

"Hast du alle diese Fische alle du gefangen?" - "Ehrlich gesagt nein. Ich habe da immer einen kleinen Wurm der hilft mir dabei."

Hobbyangler Axel auf dem Fischmarkt zum Verkäufer: "Fünf frische Forellen, bitte! Einpacken brauchen Sie sie nicht - werfen Sie sie mir einfach zu, damit ich zu Hause sagen kann, daß ich sie selbst gefangen habe!"

An einem eiskalten Wintertag sitzt ein Angler mit dicken Backen am See. Ein Spaziergänger kommt vorbei und fragt, ob er Zahnschmerzen hätte. "Nein, aber irgendwie muß ich die Würmer ja auftauen."

Conni nimmt an einem Fallschirmspringerkurs teil. Als er aus dem Flugzeug springen will, schreit der Trainer: "Halt, halt! Du verdammter Trottel! Du hast ja keinen Schirm!" - "Wieso?" fragt Conni. "Regnet es draußen?"

"Halb so schlimm. Das kleine Stückchen schaffe ich auch ohne", sagte der Fallschirmspringer, dessen Schirm sich nicht geöffnet hatte, einen Meter über dem Boden.

"Und was ist, wenn sich der Fallschirm nicht öffnet?" – "Dann werden sie als erster unten ankommen!"

Ein Sportler springt mit seinem Fallschirm ab. Er zieht hinten an der Leine, der Fallschirm öffnet sich nicht. Er zieht vorne an der Reserveleine, der Ersatzschirm geht auch nicht auf. Er fällt weiter frei nach unten, da kommt ihm ein Mann von unten entgegen. Diesem ruft er zu: "He, reparieren sie Fallschirme?" – "Nein Gasflaschen!"

Walter und Peter im freien Fall. Schreit Peter entsetzt auf: "Mensch, Walter, mein Fallschirm will nicht aufgehen!" - "Meiner auch nicht", schreit Walter zurück, "nur keine Panik - ist ja bloß eine Übung!"

Ein Fallschirmspringer zum anderen: "Hey, Jupp. sieh mal da unten die Menschen, die sehen aus wie Ameisen." - "Mensch, das sind Ameisen. Mach endlich deinen Schirm auf!"

Hiltrud und Hannes machen eine Radtour - zum ersten Mal auf einem Tandem. Über Stock und über Steine, bewältigen sie nur mit Müh’ und Not einen steilen Hügel. Oben angekommen, sind beide außer Puste. Hannes zu seiner Frau: "Unglaublich, daß wir das geschafft haben!" Meint Hiltrud: "Also, ich hatte da ja auch meine Zweifel. Nur gut, daß ich die ganze Zeit gebremst habe, sonst wären wir immer wieder rückwärts gerollt!"

Ein Mann reitet auf einem Kamel bei 50 Grad Celsius durch die Wüste Gobi. Kommt plötzlich ein Mountainbiker in einem irren Tempo angerast. "He, Moment. Sind Sie wahnsinnig, es hat 50 Grad, sie fahren wie ein Irrer durch die Wüste und zeigen keinerlei Anzeichen von Erschöpfung, wie machen Sie das bloß?" Antwortet der Radfahrer: "Ich fahre eben so schnell, daß der Fahrtwind so enorm ist, so daß mir die Hitze nichts ausmacht!" Erwidert der Kameltreiber: "Toll, das muß ich auch probieren", und er treibt sein Kamel an, das jedoch nach zwei Minuten tot zusammenbricht. Sagt der Kameltreiber: "Mist, jetzt ist’s erfroren!"

Straßenrennen rund um den Supermarkt. Erster Preis ein silberfarbiger Becher. Die Jungs legen sich mächtig ins Zeug. "Der mit der roten Krawatte gewinnt!" ruft Bernd. "Was heißt da Krawatte! Das ist dem seine Zunge!"

Die Eltern schenken Alfred ein Rennrad mit allen Schikanen, und er probiert es sofort aus. Als er nach Hause kommt, sieht er ziemlich ramponiert aus. Ist was passiert?" schreien alle. "Überhaupt nichts", sagt Alfred. "Ich bin nur mit dem Gesicht zuerst abgestiegen."

Treffen sich zwei Freunde beim Jogging. Sagt der eine: "Ich habe gehört, deine Freundin hat die den Laufpaß gegeben!"

Bei Sigo Simon haben sie eingebrochen. Doch Sigo Simon ist Bezirksmeister im Langstreckenlauf. Natürlich ist er dem Täter sofort nachgezischt wie ein Blitz. "Haben Sie den Kerl erwischt?" frag später die Polizei. "Was heißt da erwischt?" sagt Sigo Simon stolz. "Ich habe ihn überholt. Und wie ich mich dann umgedreht habe war er weg."

"Und ich darf auch nicht mehr ins Hallenbad", mischt sich ein anderer ein. "Warum?" - "Weil ich die Badehose falsch getragen habe - in der Hand!"

Friedliches Geplätscher im Nichtschwimmerbecken des Freibades. Plötzlich schreit einer wie wahnsinnig. "Was schreist du so?" ruft ihm einer zu. "Ich hab keinen Grund!" - "Warum schreist du dann, wenn du keinen Grund hast?"

Der Schwimmverein "Eiserne Ente" hat sich noch nie mit Ruhm bekleckert. "Wie habt ihr bei der letzten Meisterschaft abgeschnitten?" wird der Präsident gefragt. "Oh, es geht. Wenigstens ist keiner ertrunken!."

"Kommst du mit ins Hallenbad?" fragt einer den Willi. "Darf nicht", sagt der Willi, "Hab Hausverbot im Hallenbad." - "Wie gibt’s denn so was?" - "Ich habe im Bassin gepinkelt." - "Das machen doch andere auch!" - "Schon. Aber nicht vom Zehnmeterbrett."

Antje nimmt Reitstunden, Heute darf sie zum erstenmal über eine Hürde. Aber es klappt nicht so recht, Das Pferd bleibt nämlich vor dem Hindernis ruckartig stehen und Antje segelt kopfüber auf die andere Seite. "Das war schon ganz prima", lobt Antjes Bruder. "Beim nächsten Mal darfst du nur nicht vergessen, auch das Pferd mit hinüberzunehmen."

Erzählt eine Freundin der anderen; "Denk dir nur Petra, heute hatte ich meine erste Reitstunde!" – "Das mußt du mir genauer erzählen, komm setz dich!" – "Geht nicht!" – "Warum nicht?" – "Weil ich heute meine erste Reitstunde hatte!"

"Na, was hast du im letzten Sommer so gemacht?" - "Och. ich wollte es eigentlich mit Wellenreiten versuchen. Aber meinst du, ich hätte den Gaul ins Wasser bekommen?"

Sepp Hinterreiter fegt mit 150 Sachen den Skihang hinunter. Als er wieder aufwacht, liegt er in einem weichen Bett, und ein alter Mann mit weißem Lockenbart beugt sich über ihn. "Was ist passiert?", fragt ihn Sepp verwirrt. "Du hattest einen Unfall." - "Und was mache ich dann noch mit dem Skistock in der Hand?" - "Das ist kein Skistock. Das ist eine Harfe mein Engel", erklärt der alte Mann.

Zwei Bergsteiger, lngo und Konrad aus Stuttgart, kommen im Laufe einer Bergtour an einer Gletscherspalte vorbei. Sagt lngo zu seinem Bergkameraden: "In diese Gletscherspalte ist letztes Jahr mein Bergführer gefallen." Sagt Konrad: "Und hat dich das nicht ziemlich mitgenommen?" Darauf lngo: "Nein, er war sowieso schon ziemlich alt, und außerdem haben schon einige Seiten gefehlt!"

Zwei Freundinnen treffen sich am Golfplatz. "Wollen wir zusammen eine Runde spielen?" fragt die Eine. "Tut mir leid, aber ich hab’ mich gestern zwischen Loch 1 und Loch 2 verletzt!" - "Auweh, da hält ja nicht einmal ein Pflaster!"

Ein Ehepaar spielt Golf. Zwischen Loch 5 und Loch 6 fragt sie:" Wenn ich sterbe, wärst du sehr traurig?" - "Ja sicher, mein Schatz!" Zwischen Loch 6 und Loch 7 fragt sie: "Und würdest du noch einmal heiraten?" - "Wenn die Richtige kommt, vielleicht!" Zwischen Loch 7 und Loch 8 fragt sie: "Und würdest du sie mit meinen Golfschlägern spielen lassen?" - "Nein, den sie ist Linkshänderin."

Drei Damen des Golf-Clubs spazieren über den Rasen und finden unter einem Baum einen nackten Mann liegend, der das Gesicht mit einer Zeitung bedeckt hat. Nur seinen Johannes sieht man gut. "Huch!" meinte die Erste, "ich dachte schon, das wäre mein Mann." - "Nein!" sagt die Zweite, "er ist es nicht." - "Der ist überhaupt nicht in unserem Club!" bemerkt die Dritte.

Zwei Schweizer sitzen vor dem Fernseher und sehen das Ski WM-Abfahrtsrennen. Sagt der Erste: "Super, diese Zeitlupenaufnahmen, oder?" Antwortet der Andere: "Das sind keine Zeitlupenaufnahmen, das ist der schnellste Schweizer!"

Hans-Hubert Vogts (Bundes-Berti, vor dem Viertelfinale): "Wenn Köpke nicht gewesen wäre, der Weltklasse gehalten hat, wären wir ausgeschieden." Anm. : Hoffentlich hält er in Zukunft intergalaktisch.

Beim Manager der Eisrevue bewirbt sich die 17jährige Nadia: "Ich kann eine Acht laufen." - "Aber das kann doch fast jeder." - "In römischen Ziffern."

Was ist der Unterschied zwischen Borussia Dortmund und Guildo Horn? Guildo ist Meister.

Was ist der Unterschied zwischen Harald Juhnke und Heinz-Harald Frentzen? Bei Juhnke läuft der Williams besser.

In die Siegesfeier des Fussballvereins platzt der Masseur mit der Nachricht: "Unser Mittelstürmer ist soeben Vater von Zwillingen geworden." Der Mannschaftskapitän ruft stolz aus: "Donnerwetter! Da ist ihm ja ein schöner Doppelpaß gelungen." In diesem Augenblick kommt der Trainer in die Kabine: "Moment! Vergessen wir nicht die exzellente Vorarbeit von unserem Libero!"

Am Stammtisch: "Sag mal, versteht Euer Trainer wirklich etwas vom Fußball?" - "Aber klar doch! Vor dem Spiel erklärt er uns, wie wir gewinnen können und nach dem Spiel analysiert er, warum wir verloren haben!"

"Haben Sie drei Sekunden Zeit?" fragt ein Zuschauer den Schiedsrichter nach Spielschluß. Dieser nickt zustimmend. "Dann erzählen Sie mal alles, was Sie über Fußball wissen!"

Eric der Gewichtheber ist voll fertig. "Schon wieder verloren!" berichtet er seinem Freund. "Ach Eric," sagt er, "du sollst nicht alles so schwer nehmen!"

"Mein Bruder trägt immer Golfsocken", erzählt Andi. "Wie sehen die aus?" - "Haben achtzehn Löcher."

"Hast du gehört, Colosso Mamello, der Boxer, ist disqualifiziert worden!" - "Ja, warum denn das?" - "Wegen seines Aberglaubens. Er hat Hufeisen als Maskottchen in seinem Handschuh versteckt."

Warum darf man Manni Schwabl und Thomas Häßler nicht gemeinsam in ein Hotelzimmer stecken? Einer sollte die Tür schon öffnen können.

Beim Skilaufen stoßen zwei Raser zusammen und verheddern sich. "Hilfe! Hilfe!" ruft der eine, "ich habe kein Gefühl mehr im Bein!" - "Kunststück!" schreit der andere, "wenn Du die ganze Zeit in mein Bein kneifst!"

Im Skikurs: "Welchen Namen hat dieser Berg da drüben, Toni?" - "Woas für oana?" - "Ah, ja. Vielen Dank!"

Im Winterurlaub: "Liebling, soll ich dem Skilehrer zum Abschied irgend etwas schenken?" - "Oh ja, schenk´ ihm am besten gleich Deine Skier mitsamt den Stöcken!"

Warum flog Aschenputtel aus dem Basketballteam? Sie lief dauernd vom Ball weg.

"Mein Opa ist achzig Jahre und joggt jeden Morgen drei Kilometer." - "Toll, und was macht er am Nachmittag?" - "Da macht er sich auf den Heimweg."

Übrigens: Andre Agassi gibt jetzt nicht mehr Tennisspieler als seinen Beruf an, wenn er danach gefragt wird, sondern Graficker!

Basler, Lodda und Effe sitzen im Flugzeug, als der Pilot kommt und sagt, dass sie abstürzen, er aber nur 3 Fallschirme hätte. Der Pilot schnappt sich einen und sagt: "Ich habe Frau und Kinder" und springt los. Darauf Mario: "Ich bin der beste und klügste Fußballer der Welt!", schnappt sich den zweiten und springt. Lodda sagt zu Effe: "Ich bin alt und du noch jung nehm du den letzten Fallschirm!" Daraufhin Effe: "Bleib ruhig! Der klügste Fußballer der Welt ist gerade mit dem Schlafsack verschwunden!"

Frohes Ereignis im Fußballverein - der Mittelstürmer hat Nachwuchs bekommen. Bei der feierlichen Taufe gleitet dem Pfarrer am Taufbecken das Kind aus der Hand! Doch der Torwart, der als Trauzeuge daneben steht, reagiert blitzschnell, hechtet und fängt das Baby kurz vor dem harten Marmorboden auf. Im Kirchenschiff kommt Applaus auf wegen der tollen Reaktionsfähigkeit des Torwarts. Dieser tippt zweimal auf und schlägt weit ab.

Unterhalten sich 2 Fans des 1. FC Köln: "Mein Hund kann Kunststücke: Jedesmal, wenn der FC ein Tor kassiert, macht mein Hund einen Salto." - "Ist ja unglaublich! Vorwärts oder rückwärts?" - "Je nach dem, wo ich ihn treffe."

Wann wurde die deutsche Fußball-Nationalmannschaft zum ersten Mal schriftlich erwähnt? Im alten Testament: "Sie trugen seltsame Gewänder und irrten planlos umher."

Balakov, Elber und Klinsmann wollen die Grenze überqueren Alle haben keinen Paß dabei. Jetzt sollen sie zeigen, wofür sie berühmt sind, damit sie erkannt werden. Balakov nimmt den Ball und umdribbelt meisterhaft zehn Hütchen. "Ah Balakov", sagt der Wärter und Balakov kann gehen. Elber nimmt den Ball, wirft ihn in die Luft und macht einen wunderschönen Fallrückzieher. "Ah, Elber", sagt der Wärter und Elber kann gehen. "Und was können Sie?" fragt der Wärter Klinsi. Dieser überlegt lange und sagt dann "eigentlich nichts". Darauf der Grenzer "Ah, Klinsmann."

Trap zum Kaiser "Guck mal, eine Wooge.", worauf Franz sagte "Das heißt WAAGE." Trap: "Soll ich mich waagen?" - "Nicht waagen, das heißt wiegen." Trap: "Jetzt hab´ ich mich gewiegt." Franz: "Das heißt gewogen." Darauf Trap: "Also doch eine Wooge!"

Sagt der Pfälzer zu seinem Nachbarn: "Treiben Sie Sport?" - "Ja, Bogenschießen." - "Alle Achtung, Geradeaus ist ja schon schwer genug."

Lothar Matthäus in einem Amerikanischen Restaurant. "Ein Hühnchen bitte." Darauf die Bedienung: "Chicken?" - "Nein, nein, zum hier essen."

Ein Mann fühlt sich nicht wohl. Der Arzt bittet den Patienten, sich auszuziehen. Dabei sieht er, daß beide Beine voller blauer Flecken sind. "Welchen Sport treiben Sie denn? Fußball oder Hockey?" - "Skat, Herr Doktor."

"Glauben sie, daß ein Hufeisen Glück bringt?" fragt ein Reporter den Fußballer: "Ja, wenn es im Schuh steckt."

Trainer zum Spieler: "Sag mal, du kannst ja weder links noch rechts schießen, kopfballspielen oder grätschen." - "Dafür werden meine Interviews immer besser."

Holyfield kommt auf die Polizeiwache und meldet einen Überfall, bei dem ihm 500 DM gestohlen wurden. Auf die Frage, warum er sich nicht gewehrt habe, sagte Holyfield: "Ich boxe doch nicht für 500 DM."

Calmund wollte im neuen Jahr abnehmen. Nach ein paar Tagen schmeißt er aber die Diät wieder hin. Kommentar: "Ich denke nicht dran, vor Hunger zu sterben, nur um noch einpaar Jahre länger zu leben."

Mario Basler kommt nackt aus dem Spielkasino, Lothar Matthäus hat noch eine Unterhose an. Sagt Basler zu Matthäus: "Du weißt wirklich, wann man aufhören muß."

Jürgen Klinsmann kommt zum Arzt: "Herr Doktor, ich rede in Schlaf!" Der Doktor beruhigt ihn: "Das ist doch nicht so schlimm!" Darauf Klinsmann: "Doch, die ganze Mannschaft lacht schon über mich!"

Die drei Revier-Kicker Matthias Sammer (BVB), Olaf Thon (Schalke) und Marcus Feinbier (Wattenscheid 09) unterhalten sich, was sie mit dem nächsten Weihnachtsgeld machen wollen. Sammer: "Meine Frau bekommt eine Finca auf Mallorca. Mein Söhnchen ein Zweitpferd. Der Rest wird in Aktien angelegt." Thon: "Meine Frau bekommt den neuen Audi A3. Mein Söhnchen ein neues Kinderzimmer. Der Rest kommt aufs Sparbuch." Feinbier: "Meine Frau bekommt eine Feinstrumpfhose. Mein Söhnchen ein Paar Handschuhe." Sammer und Thon fragen: "Und der Rest?" Darauf Feinbier: "Der Rest wird von meinem Vater bezahlt!"

Wo befindet sich Deutschlands größter Golfplatz? In Wolfsburg natürlich.

Der Vf B Stuttgart fliegt mit einer Linienmaschine zu einem Europapokal-Spiel nach Spanien. In der ersten Reihe sitzt Thorsten Legat auf einem nicht für Vf B-Spieler reservierten Platz. Trainer Jogi Löw versucht Legat zu überreden, doch endlich den Platz zu verlassen. Ohne Erfolg. Hilfesuchend wendet er sich an Fredi Bobic. Dieser sagt: "Trainer, das mach ich schon." Bobic geht zu Legat, flüstert ihm etwas ins Ohr. Prompt steht Legat auf und wechselt den Platz. Darauf Löw: "Mensch, super, wie hast du das geschafft, Fredi?" Darauf Bobic: "Ganz einfach, ich habe ihm gesagt, daß die ersten drei Reihen nicht nach Spanien fliegen."

Ein Einheimischer klärt den angereisten Sportangler auf: "In diesem Teich gibt es keine Fische!" Knurrt der: "Jetzt ist die ganze Spannung hin! ´

Michael Schumacher kommt mit einem uralten Auto an die Tankstelle und fragt: "Bekomme ich zwei Scheibenwischer für mein Wagen?" Der Tankwart: "Okay, fairer Tausch!"

Seufzer eines Kannibalen-Kochs: "Schade, daß wir nie den Beckenbauer fangen, ich hätte Appetit auf Kaiserschmarren!"

"Toni, du kommst in dieser Woche schon zum fünften mal viel zu spät zum Training´, schimpft Lorenz-Günter Köstner mit Toni Polster. "Weißt du, was das bedeutet?" - "Ja, dann muß heute Freitag sein!"

Das Töchterchen der Eiskunstläuferin kommt freudig mit dem Zeugnis nach Hause. "Na, Kind, wie sieht es aus?" fragt die Mutter. "Du wirst Augen machen: Es ist sogar die Traumnote, 6´ dabei!"

Im Krankenhaus fragt die Krankenschwester den Patienten Christian Ziege bei der Aufnahme: "Haben Sie einen Pyjama?" Darauf Christian Ziege unsicher: "Der Doktor hat etwas von Blinddarm gesagt."

Zahnarzt zum Patienten: "Können Sie bitte einmal ganz laut schreien?" - "Warum denn?" - "Das Wartezimmer ist brechend voll, und ich wollte um sechs zum Fußballspiel!"

Bielefelds Reina fragt Stefan Kuntz: "Du, Stefan, weißt du eigentlich, wo Persien liegt?" Darauf Kuntz. "Nö! Aber weit kann es nicht sein, Ali Daei kommt immer mit dem Fahrrad zum Training."

Katja Seizinger will einmal bei der Herren-Abfahrt mitmachen. Sie rast los, stürzt und bleibt bewußtlos liegen. Als sie die Augen wieder aufschlägt, drückt ein Sanitäter an ihrem Busen herum und sagt: "Keine Angst, Kumpel, die beiden Beulen kriegen wir auch noch weg!"

Evander Holyfield betritt den Frisörsalon: "Waren Sie schon einmal hei uns?" fragt der Frisör. "Nein", erwidert der Champion, mein Ohr habe ich beim Boxen verloren!"

Der Trainer macht mit seiner Mannschaft einen Rundgang durchs Stadion: "So, Jungs"´, sagt er, "wo die Fotografen sind, wißt ihr ja. Den Standort der Fernsehkameras kennt ihr auch – und nun zeige ich euch, wo die Tore stehen!"

Beim Anflug auf Frankfurt entdecken die Spieler von Bayern eine Gruppe Radfahrer. "O schaut´s", sagt Matthäus, "da ist ein Radrennen." Winkt Mehmet Scholl ab: "Unsinn, das ist die Eintracht, die fahren zum Auswärtsspiel."

Wenn der kleine Noah gefragt wird, sagt er immer, er sei das Kind von Boris Becker. Nimmt ihn Babs beiseite und sagt: "Laß das mal lieber, das klingt so protzig." Kurz darauf fragt ihn ein Fan des Vaters: "Sag mal, bist du nicht der Sohn von Boris Becker?" - "Das habe ich auch immer gedacht, aber meine Mami sagt nein!"

Treffen sich Sammer und Klinsmann. Sagt Klinsmann: "Mensch, Matthias, dich habe ich ja ewig nicht mehr gesehen! Wo warst du denn die ganze Zeit?" Sammer: "Ich habe drei Jahre an einem Puzzle gearbeitet." Klinsmann: "Was, so lange?" Sammer: "Das ist doch nicht lange! Auf der Packung stand sechs bis acht Jahre."

Ein Wasserball-Trainer zum gegnerischen Kollegen: "Dein Sturm hat heute keinerlei Wellen gemacht!" Der andere: "Wie denn auch? Deine Verteidigung war komplett auf Tauchstation!"

Sagt die Frau von Michael Schumacher zu ihrer Freundin: "Mein Mann hat von früh bis spät nur sein Auto im Kopf." - "Sei doch froh", entgegnet diese, "da spart ihr die Miete für die Garage."

Uli Hoeneß fragt seine Sekretärin: "Wo zum Teufel ist mein Bleistift" - "Hinter Ihrem Ohr", antwortet die Sekretärin. "Hören Sie, ich habe wirklich keine Zeit zum suchen. Hinter welchem Ohr?"

Eine Journalistin einer Frauenzeitschrift fragt Formel-1-Weltmeister Villeneuve, was er von deutschen Top-Models hält. Der lächelt und sagt: "Lieber mit Claudia Schiffer im Himmelbett als mit Michael Schumacher im Kiesbett!"

Sandra Völker wird von einem Fan gefragt: "Ist deine neue Uhr auch wasserdicht?" Darauf Sandra: "Absolut, wenn da einmal Wasser drin ist, dann kommt es nie wieder raus!"

Mario Basler hat bei Berti Vogts wieder eine Aussprache mit Andy Möller. "Wie kannst du bei allen Journalisten herumerzählen", schnaubt Mario, "ich hätte eine große Klappe?" - "Das habe ich nie behauptet" entgegnet Andy. "ich habe ihnen nur gesagt, daß du Spargel quer essen kannst!"

Der Pfarrer will eine heilige Messe halten. Doch außer dem Meßdiener ist niemand da, nicht einmal der Organist. Er fragt den Meßdiener: "Ja, wer spielt denn heute?" - "Deutschland gegen Brasilien", sagt der.

Ein leidenschaftlicher Angler geht Eisfischen. Als er ein Loch in die Eisfläche geschlagen hat, ertönt eine Stimme: "Hier gibt es keine Fische!" Der Mann geht weiter, klopft ein neues Loch ins Eis. Wieder ist die Stimme zu hören: "Hier gibt es keine Fische!" Beim drittenmal hebt der Mann die Angel zum Himmel und fragt: "Bist du es, o Herr." Darauf die Stimme: "Nein, ich bin nur der Platzwart vom Eisstadion."

Warum unterhalten sich Steffi Graf und Andre Agassi immer nur so kurz? Ganz einfach, in der Tenniszene ist bekantlich nach fünf Sätzen schluss!

"Haben Sie drei Sekunden Zeit?" fragt ein Zuschauer nach Spielschluss den Schiedsrichter. Dieser nickt zustimmend. "Dann erzaehlen Sie mal alles was Sie ueber Fussball wissen."

"Schade, es gibt momentan so wenig Fussball im Fernsehen." "Nun ja, bei dem schoenen Wetter koennen die ja auch wieder draussen spielen!"

Beim Manager der Eisrevue bewirbt sich die 17jährige Nadia: "Ich kann eine Acht laufen." "Aber das kann doch fast jeder." "In römischen Ziffern..."

Der Jokey beendet das Rennen als erster. Der Manager kommt zu ihm und schimpft ihn an: "Sie haetten doch noch viel schneller im Ziel sein koennen!" Antwortet der Jokey: "Klar haette ich das, aber ich musste doch beim Pferd bleiben!"

Becker, Agassi und Sampras veranstalten eine kleine Mutprobe. Jeder soll einmal auf dem Dachgeländer des World Trade Centers in NY rundherum balancieren. Pete fängt an, schafft es ohne Probleme. Andre zieht nach, macht dabei sogar Faxen. Boris aber kommt nach der Hälfte ins Straucheln und stürzt ab. Wie durch ein Wunder landet er wohlbehalten in der Markise des WTC-Cafes, ballt Becker die Faust und zeigt seinen Kumpels auf dem Dach das V-Zeichen. Dann schwingt er sich von der Markise, verheddert sich in der Bordüre, kippt nach vorn und knallt mit dem Kopf auf den Rand eines kleinen Marmorbrunnens. Sagt Agassi kopfschüttelnd zu Sampras: "Wie oft habe ich zu ihm gesagt, daß er an seinem zweiten Aufschlag noch arbeiten muß...?!"

Kurz vor Anpfiff des Pokalendspiels kommt noch ein Sportsfreund, ziemlich außer Atem, an das Kartenhäuschen. "Zu spät", sagt die Kassiererin. "Das Stadion ist ausverkauft - bis auf den letzten Platz." "Schön", nickt er zustimmend, "dann geben Sie mir den!"

Jochen beim Fallschirmspringen. Als sich 1500 Meter ueber dem Boden der Schirm nicht oeffnet, wird er nervoes. Bei 1000 Meter bekommt er Angst. In 500 Meter Hoehe packt ihn die schiere Verzweiflung. Als es gerade noch drei Meter sind, meint Jochen laessig: "Halb so wild. Das kleine Stueck schaffe ich auch ohne Fallschirm."

Golf gehoert nicht gerade zu den augenfaelligsten Faehigkeiten der Bruenetten. Deshalb raet ihr der entnervte Trainer nach der 22. Uebungsstunde: "Fraeulein Sabine, Sie duerfen den Schlaeger nicht halten wie einen Regenschirm. Stellen Sie sich doch einfach vor, es sei der Penis Ihres Freundes." Das scheint einzuleuchten: Sabine holt aus, trifft den Ball und schlaegt ihn ueber 130 Meter genau ins Loch. "Sensationell" jubelt der Golflehrer, "und jetzt nehmen Sie den Schlaeger aus dem Mund und versuchen es noch mal mit den Haenden."

Niki Lauda sucht Mechaniker. Auf die Annonce melden sich drei Burschen. Als der erste zum Vorstellungsgespräch erscheint, stellt Lauda ihm einige Fragen. Die letzte Frage ist: "Was fällt Ihnen an mir auf?" Darauf der Bursche:"Sie haben keine Ohren." Lauda: "Raus." Kommt der Zweite herein, Lauda stellte ihm auch einige Fragen und zuletzt: "Was fällt Ihnen an mir auf?" Der Bursche:"Sie haben keine Ohren." Lauda:"Raus." Kommt der Dritte, Lauda stellt auch ihm einige Fragen und zuletzt: "Was fällt Ihnen an mir auf?" Der Bursche: "Sie tragen Kontaktlinsen." Lauda:"Aha. Richtig! Und wie kommen Sie darauf?" Der Bursche:"Naja, wo soll denn die Brille halten? Ohne Ohren!"

Presseerklärung von Ferrari: David Coulthard ist vorhin mit seinem Flugzeug abgestürzt, wir möchten hiermit offiziell Stellung nehmen: WIR WAREN ES NICHT!

Was macht ein Leprakranker auf dem Fußballfeld? Er lässt sein Bein stehen...

Warum werden zur nächsten Fußball-WM nur weibliche Zuschauer zugelassen, die älter als 18 Jahre sind? Antwort: Belgien hat sich für die WM qualifiziert...

Zwei Frauen spielen Golf. Die eine macht den Abschlag - kräftig, schnell, weit - und mitten in eine Gruppe Golfer. Einer der Männer greift sich auch sofort zwischen die Beine und fällt wie ein gefällter Baum um. Die beiden Frauen eilen hinzu um zu helfen. Der arme Kerl wälzt sich stöhnend am Boden, die Hände immer noch zwischen den Beinen. Die eine kniet sich herunter und sagt zu dem Verletzten: "Ich bin Masseuse, vielleicht kann ich ihnen helfen und ihr Leiden lindern." Er lehnt stöhnend ab. Sie fühlt sich schuldig für die Verfassung des Mannes und schiebt mit sanfter Gewalt seine Hände zu Seite, öffnet vorsichtig seine Hose und fängt an, ihn im Genitalbereich zu massieren. Sein Gesichtsaudruck zeigt nach kurzer Zeit, dass es ihm schon besser geht. Auf ihre Frage wie denn sein Befinden nun sei antwortet er: "Da unten fühle ich mich großartig, aber mein Daumen tut nach wie vor höllisch weh..."

Christoph Daum wird entgegen alle Gerüchte nun doch Nationaltrainer.... In Kolumbien!

"Hast du gehört, Colosso Mamello, der Boxer, ist disqualifiziert worden!" "Ja, warum denn das?" "Wegen seines Aberglaubens. Er hat Hufeisen als Maskottchen in seinem Handschuh versteckt."

Plötzlich rutscht der Bergsteiger aus und kann sich gerade noch an einem winzigen Felsvorsprung festhalten. Als seine Kräfte nachlassen, blickt er verzweifelt gen Himmel und fragt:"Ist da jemand?" "Ja." "Was soll ich tun?" "Sprich ein Gebet und lass los." Der Bergsteiger nach kurzem Überlegen: "Ist da sonst noch jemand?"

Was macht Boris Becker, wenn er aus dem Fenster fällt? Seinen härtesten Aufschlag.

Der Boxer fragt seinen Trainer: "Werde ich Charly schlagen?" "Hundertprozentig. Wenn du weiter so wild in die Luft schlaegst, hat er in der dritten Runde garantiert eine Lungenentzuendung!"

Nachwuchs beim Bundesliga-Kicker. Zur Taufe sind alle Mannschaftskameraden in die Kirche gekommen. Plötzlich gleitet dem Pfarrer das Kind aus den Armen. Geistesgegenwärtig hechtet der Torhüter in Richtung Altar und fängt das Baby wenige Zentimeter über dem Boden auf. Die Gäste klatschen begeistert Beifall. Der Tormann tippt zweimal auf und schlägt gekonnt ab.

"Der Weg von der Kabine zum Ring ist aber weit!" beschwert sich der Boxer. "Das macht nichts", tröstet ihn sein Trainer, "zurück wirst Du ja sowieso getragen."

Was ist der Unterschied zwischen Siegfried und Roy und den Schumi-Brüdern? Der Gesichtsausdruck, wenn der eine dem anderen hinten reinfährt.

Ein Skiläufer zum anderen: "Was machst Du, wenn du heimkommst?" "Meine Freundin vernaschen!" "Und dann?" "Schnalle ich die Skier ab!"

Interview nach dem Auslandsturnier der Bayern: Reporter: "Na, wie fühlen Sie sich nach dem Turnier, Herr Matthäus?" Matthäus: "Super, ich war echt super drauf, ich habe z. B. 2 Bombentore in einem Spiel geschossen." Reporter: "Herzlichen Glückwunsch, und wie ging das Spiel aus?" Matthäus: "1 : 1"

Eric der Gewichtheber ist foll fertig. "Schon wieder verloren!" berichtet er seinem Freund. "Ach Eric," sagt er, "du sollst nicht alles so schwer nehmen!"

Der Fußball-Trainer zum Rundfunkreporter: "Können Sie nicht etwas langsamer reden? Meine Jungs können nicht so schnell rennen, wie Sie sprechen!"

Die Frauenbeauftragte des Deutschen Bundestages schickt ein Rundschreiben an alle Fußball-Bundesligavereine mit der Bitte, das heimische Stadion doch endlich mal nach einer Frau zu benennen. Der einzige Verein, der sich meldet, ist Schalke 04. Der Schalker Präsident teilt der Dame am Telefon stolz mit, daß er sich entschlossen habe, ihrem Wunsch nachzukommen. Hocherfreut fragt sie: "Wie soll das Stadion denn jetzt heißen?" "Dem-Ernst-Kuzorra-seine-Frau-Arena!"

Ein Sportler springt mit seinem Fallschirm ab. Er zieht an der Leine, der Fallschirm öffnet sich nicht. Er zieht an der Reserveleine, der Reserveschirm geht auch nicht auf. Plötzlich kommt ihm von unten ein Mann entgegengeflogen. Diesem ruft er zu: "Hey, reparieren Sie zufällig Fallschirme?" "Nein, Gaaaaaasflaschen..."

Der Boxer geht im Ring zu Boden und der Ringrichter zählt ihn aus. Schnell springt der Betreuer zu dem Boxer und hin und flüstert: "Stehe nicht vor acht auf!" Der Boxer: "Okay, wie spät ist es denn jetzt?"

Wie setzt sich die ideale Fußballmannschaft zusammen? In den Sturm kommen Juden, denn die dürfen nicht verfolgt werden. Ins Mittelfeld kommen Schwarze, Chinesen und Araber, denn die machen das Spiel bunt. In die Verteidigung kommen Schwule, denn die sorgen für Druck von hinten. Und ins Tor kommt eine 50-jährige Nonne, denn die hat schon seit 30 Jahren keinen mehr reingelassen.

Eine Fußballmannschaft fliegt nach Amerika. Aus Langeweile beginnen die Burschen, in der Maschine mit dem Leder zu spielen. Der Pilot kann die Maschine kaum noch halten und schickt den Funker nach hinten. Nach zwei Minuten ist absolute Ruhe. "Wie hast Du denn das gemacht?" "Na ja", meint er, "ich habe gesagt: Jungs, es ist schönes Wetter draußen, spielt doch vor der Tür!"

Warum darf man Olaf Thon und Thomas Häßler nicht gemeinsam in ein Hotelzimmer stecken? Einer sollte die Tür schon öffnen können...

Warum steht die Türkische Nationalmannschaft bei Spielende nie mit elf Mann auf dem Platz? Immer, wenn Sie eine Ecke kriegen, wird ein Dönerstand aufgemacht!

Warum hat Villeneuve beim letzten Rennen der Formel 1 1997 kurz vor dem Ziel noch zwei Mercedes überholen lassen? Er hatte Angst, daß sie auf ihn draufkippen.

HSV gegen Bayern: Gelbe Karte in der 42. Minute für Ziege wegen Meckerns.

Was ist der Unterschied zwischen Harald Juhnke und Heinz-Harald Frentzen? Bei Juhnke läuft der Williams besser...

Michael Schumacher und Mika Häkkinen sind gemeinsam in Indien, übernachten im Zelt. Nachts wird Mika durch laute Geräusche wach. Als er aus dem Zelt schaut, sieht er, daß Schumi ums Zelt rennt, verfolgt von einem Tiger. Nach ein paar Minuten schreit Häkkinen: "Schneller Michael, der Tiger holt dich gleich ein!" Darauf Schumi außer Atem: "Macht nix, ich habe drei Runden Vorsprung."

Beim Skilaufen stoßen zwei Pistensäue (Raser) zusammen und verheddern sich. "Hilfe! Hilfe!" ruft der eine, "ich habe kein Gefühl mehr im Bein!" "Kunststück!" schreit der andere, "wenn Du die ganze Zeit in mein Bein kneifst!!!"

Im Skikurs: "Welchen Namen hat dieser Berg da drüben, Toni?" "Woas fuer oana?" "Ah, ja. Vielen Dank!!!"

Im Winterurlaub: "... Liebling, soll ich dem Skilehrer zum Abschied irgend etwas schenken?" "Oh ja, schenk´ ihm am besten gleich Deine Skier mitsamt den Stöcken!!!"

In die Siegesfeier des Fußballvereins platzt der Masseur mit der Nachricht: "Unser Mittelstürmer ist soeben Vater von Zwillingen geworden." Der Mannschaftskapitän ruft stolz aus: "Donnerwetter! Da ist ihm ja ein schöner Doppelpaß gelungen." In diesem Augenblick kommt der Trainer in die Kabine: "Moment! Vergessen wir nicht die exzellente Vorarbeit von unserem Libero!"

Am Stammtisch: "... sag mal, versteht Euer Trainer wirklich etwas vom Fußball?" "Aber klar doch! Vor dem Spiel erklärt er uns, wie wir gewinnen können und nach dem Spiel analysiert er, warum wir verloren haben!!!"

"Der Fußballer fragt den Schiedsrichter: "Wie heißt denn ihr Hund? " "Ich habe keinen Hund... " "Oh, das tut mir aber leid. Blind - und keinen Hund."

Abfahrtsrennen in Österreich. Kurz vor Beginn geht eine riesige Lawine ab und begräbt das gesamte Starterfeld unter sich. Am nächsten Tag kommt die Witwe eines Läufers in die Dorfturnhalle, um unter den Toten ihren Mann zu identifizieren. Als der erste Sarg geöffnet wird, schluchzt sie leise, "nein." Auch beim zweiten Sarg schüttelt sie mit dem Kopf. Als der dritte Deckel abgehoben wird lächelt sie: "Ja, das ist er. Gott sei Dank unter den ersten drei."

Wie die Fifa mitteilte, wurden alle Schiedsrichter nochmals darauf hingewiesen, daß sich-in-die-eigene-Hose-greifen mit sofortigen Platzverweis wegen absichtlichem Handspiels zu bestrafen ist.

"Haben Sie drei Sekunden Zeit?", fragt ein Zuschauer den Schiedsrichter nach Spielschluß. Dieser nickt zustimmend. "Dann erzählen Sie mal alles, was Sie über Fußball wissen!"

"Mein Bruder trägt immer Golfsocken", erzählt Andi. "Wie sehen die aus?" "Haben achtzehn Löcher."

"Also", sagt der Boxtrainer in der Pause zum Boxer. "Du mußt dir schon darüber klar werden was du willst. Entweder den Friedensnobelpreis oder die Kreismeister- schaft im Schwergewicht. Beides geht nicht!"

Berti Vogts nach dem Viertelfinale: "Wir wollten ein Vorbild für alle Fans sein - wir schlagen niemanden mehr."

Warum sollte die Fußball-WM 2006 in Deutschland stattfinden? Weil man dann Bertis "Alten Herren" keine weiten Reisen mehr zumuten kann.

Beim Manager der Eisrevue bewirbt sich die 17jährige Nadia: "Ich kann eine Acht laufen." "Aber das kann doch fast jeder." "In römischen Ziffern."

Was ist der Unterschied zwischen Bayern München und Gildo Horn? Gildo ist Meister.

In 7 Meter Tiefe bemerkt ein Taucher einen anderen, der in der gleichen Tiefe ohne Taucherausrüstung unterwegs ist. Der Taucher geht sechs Meter tiefer, wenige Minuten später ist auch der andere da. Als der nach weiteren neun Metern wieder zur Stelle ist, nimmt der Taucher eine Tafel und schreibt mit wasserfester Kreide: "Wie zum Teufel schaffst Du es, in dieser Tiefe so lange ohne Taucherausrüstung zu bleiben?" Der andere kritzelte mit letzter Kraft auf die Tafel: "Ich ertrinke, du Trottel!"

Nach dem Boxkampf Tyson-Holyfield: Als nächster Gegner von Tyson ist übrigens Prinz Charles geplant: Der hält wenigstens 12 Runden durch.

Was ist der Unterschied zwischen einem Boxkampf Tyson

HSV - Bayern: Gelbe Karte in der 42. Minute für Ziege wegen Meckerns.

Fußball-EM: "Wer spielt denn heute?" "Österreich - Ungarn" "Und gegen wen?"

Warum hat Michael Schumacher sechs polnische Mechaniker eingestellt? Sie sind die weltbesten Autoschieber!

"Und ihr Fachgebiet ist Fußball?", fragt der Showmaster. "Ja", antwortet der Kandidat. "Bravo, da habe ich eine Frage für sie. Wie viele Maschen hat ein Tornetz?"

Als das letzte Mal die WM im Freistilringen in Amerika stattfand, war es schon von vorn herein klar, daß der Endkampf im Schwergewicht zwischen einem Amerikaner und einem Russen ausgemacht wird. Vor dem Kampf nimmt der amerikanische Trainer seinen Kämpfer zur Seite: "Also Du weißt, wie sehr wir Deinen Gegner studiert haben. Der Mann ist perfekt, eine Kampfmaschine. Paß vor allem auf seinen Brezelgriff auf, wenn Du das erstemal drin bist, ist der Kampf vorbei..." Der Kampf beginnt und schon nach wenigen Sekunden hat der russische Ringer seinen Kontrahenten in seinem gefürchteten Brezelgriff fest. Der amerikanische Trainer hält sich die Augen zu vor Scham, das vorwiegend amerikanische Publikum hält den Atem an, und bricht nach einigen Sekunden in lauten Jubel aus. Als der Trainer die Augen öffnet sieht er nur noch, wie der Russe mit dem Rücken am Boden liegt und der Amerikaner sich auf ihn legt, um ihn auszuzählen. Der Ami hat den Kampf tatsächlich gewonnen, trotz Brezelgriff. Nach dem Kampf und der Siegerehrung nimmt der Coach seinen Ringer zur Seite und fragt ihn, wie er denn das Unmögliche möglich gemacht hat. "Naja, er hat mich ganz einfach ausgetrickst und in seinem Griff genommen. Da hing ich dann erstmal, mir wurde schwarz vor Augen, das letzte, was ich sah, waren ein paar Hoden, gut verpackt in einen Ringeranzug. Ich dachte mir, ich habe nix mehr zu verlieren, also habe ich mit aller mir bleibenden Kraft zugebissen - Du würdest erstaunt sein, wieviel Kraft Du entwickelst, wenn Dir jemand in die Eier beißt!..."

Der Teufel besucht Petrus und fragt ihn, ob man nicht mal ein Fußballspiel Himmel - Hölle machen könnte. Petrus hat dafür nur ein Lächeln übrig: "Glaubt ihr, daß ihr auch nur die geringste Chance habt? Sämtliche guten Fußballspieler sind im Himmel: Pele, Beckenbauer, Charlton, Di Stefano, Müller, Maradonna,... " Der Teufel lächelt zurück: "Macht nix, Wir haben alle Schiedsrichter!"

Der Mittelstürmer humpelt vom Fußballplatz. Besorgt kommt ihm der Trainer entgegen und fragt: "Schlimm verletzt?" Der Mittelstürmer: "Nein, mein Bein ist nur eingeschlafen!"

Warum fahren keine Frauen in der Formel 1? Weil die Boxengasse zu klein zum einparken ist.

Drei Weltkasse Hammerwerfer, einer aus Russland, USA, Deutschland werden von einen Journalisten interviewt. Dieser fragt warum Sie so gut seien. Der Russe antwortet: "Mein Vater mehrmaliger Russischer Meister, mehrfacher Europameister und Weltmeister". Der Amerikanischer Hammerwerfer schwärmt auch von seinen Vorfahren, "Mein Großvater war schon mehrfach Weltmeister und Olympiasieger, ebenso der Vater". Der Journalist fragt als letztes den deutschen Sportler ob bei ihm auch das Hammerwerfen in die Wiege gelegt wurde. Dieser antwortete kurz: "Ja, Mein Vater war Zimmerer". Der erstaunte Journalist musste natürlich weiterfragen was er damit meinte. "Mein Vater hat immer gesagt, wenn dir einer einen Hammer ihn die Hand drückt dann wirf ihn soweit das du ihn niemals wieder findest".

Was macht ein Schalke-Fan, nachdem Schalke Meister geworden ist? Er macht die Playstation aus und geht schlafen!

Was ist der Unterschied zwischen Tennis und Bungee-Jumping? Beim Tennis hat man einen zweiten Aufschlag.

Student in einem Brief an seinen Vater: "Papa, wo bleibt mein Geld?" Antwort des Vaters: "Hier"

Was war Jesus von Beruf? Student! Er wohnte mit 30 Jahren noch bei den Eltern, hatte lange Haare und wenn er etwas tat, dann war es ein Wunder.

Professor sitzt in der Mensa und isst. Ein Student setzt sich ungefragt ihm gegenueber. Etwas veraergert meint der Professor: "Also, seit wann essen denn Adler und Schwein an einem Tisch?!!" Der Student: "Ok, dann flieg ich halt weiter..."

Im Hörsaal sind zwei Garderobenhaken angebracht worden. Darüber ein Schild: "Nur für Dozenten!" Am nächsten Tag klebt ein Zettel drunter: "Aber man kann auch Mäntel daran aufhängen..."

Ein Pruefling ist gerade durchgefallen und verlaesst das Gebaeude, als von oben sein Pruefer runterruft: "Sie haben doch bestanden, der hier ist noch viel schlechter..."

Im Hörsaal zu Beginn der Jura-Vorlesung: Professor: "Sehen Sie sich die Person rechts und links neben ihnen an, diese werden am Ende des Semesters nicht mehr dort sein..."

Prof kaempft mit dem Mikro und der Rueckkopplung. Da sagt er: "Was ist den das fuer ein Pfeiffen?" Student in der ersten Reihe gedankenverloren: "Das ist die Rueckkopplung vom Herzschrittmacher..."

Prof. : "Zeichnen Sie einen waagerechten Strich an die Tafel, verlaengern Sie diesen nun ueber die Wand bis zur Tuer und schliessen Sie diese leise von aussen!..."

Am Anfang der Klausur sagt der Professor: "Sie haben genau 2 Stunden Zeit. Danach werde ich keine weiteren Arbeiten mehr nnehmen." Nach 2 Stunden ruft der Professor: "Schluss, meine Damen und Herren!" Trotzdem kritzelt ein Student wie wild weiter... Eine halbe Stunde spaeter, der Professor hat die eingesammelten Arbeiten vor sich liegen, will auch der letzte sein Heft noch abgeben, aber der Professor lehnt ab. Blaest sich der Student auf: "Herr Professor... Wissen sie eigentlich wen sie vor sich haben?" "Nein..." meint der Prof. "Grossartig" sagt der Student, und schiebt seine Arbeit mitten in den Stapel...

Der Professor prueft die Assistenten ueber die Fortpflanzungsorgane. "Was ist das maennliche Fortpflanzugsorgan, Fr. Mueller?" Muellerin schweigt und schweigt. "Meine Guete," schreit der Professor,"das wissen Sie nicht? wo ich Ihnen doch jeden Tag dieses Organ eingehaemmert habe?"

Der Professor der Chemie sagt bei seinem Experiment zu den anwesenden Studenten: "Wenn ich nicht ganz vorsichtig bin, dann fliegen wir alle in die Luft. Bitte treten sie doch etwas naeher, damit sie mir besser folgen koennen."

Der Professor angelt in seinen Ferien an einem See. Ploetzlich steht ein Polizist hinter ihm und schnauzt: "Mit welchem Recht angeln Sie eigentlich hier?" Gelassen dreht sich der Professor um: "Mit dem mir gegebenem Recht des genialen Intellekts ueber die mir unterlegene animalische Kreatur!" "Entschuldigen Sie bitte," meint der Polizist:" Aber man kann ja nicht alle neuen Gesetze kennen!"

Aufgeregt laeuft ein Student durchs Wohnheim. "Was ist denn los, Helmut?", will ein Kommilitone wissen. "Mir hat einer geschrieben und gedroht: Er erschiesst mich, wenn ich nicht sofort seine Tochter in Ruhe lasse." "Dann vergiss doch das Maedchen." "Leicht gesagt. Ich kann die Unterschrift nicht entziffern."

In der Germanistikvorlesung fällt das Wort `apriori´. Der Professor bemerkt in der ersten Sitzreihe eine Studentin, die an dieser Stelle die Stirn runzelt. Prof. : " Na, junge Kommilitonin, Sie wissen wohl nicht, was das heißt?" Studentin: "Nein." Prof. : " Das heißt: Von vorn herein." Studentin: " Aha, jetzt weiß ich auch, was apropos heißt..."

"Joachim", sagt der Lehrer, "nenne mir einen griechischen Dichter." "Achilles!" antwortet Joachim. "Aber Achilles war ein Krieger und kein Dichter!" "Wieso? Er ist doch durch seine Ferse beruehmt geworden!"

"Herr Professor, Sie wollten doch heute ueber das Gehirn sprechen!" "Ja, aber darnber reden wir ein andermal. Ich habe heute etwas anderes im Kopf!"

Die einzige Mitstudentin im Hörsaal an Prof: "Warum brummt der Trafo da vorn eigentlich so??" Prof:"Wenn Sie 50 Perioden in der Sekunde hätten, dann würden Sie auch brummen...!"

Eine Studentin zieht sich den Pullover aus während einer Matheaufgabe. Professor: "Das war wohl eine heiße Aufgabe, wollen doch mal sehen ob wir noch so eine finden."

Student und Prof stehen nebeneinander am Urinal. Student: "Endlich stehen wir mal als zwei gleichwertige Männer nebeneinander." Prof. : "Tja, und schon wieder haben SIE den kürzeren gezogen!"

Prof: "Welches Epithel haben wir in der Vagina?" Student: "Flimmerepithel?" Prof: "Haben Sie schon einmal eine viel befahrene Straße gesehen, auf der Gras wächst?"

"Ein Ingenieur der nicht säuft, ist wie ein Motor der nicht läuft!"

"Natürlich wollen alle Hochschulen nur die besten Studenten..., aber wir haben nur SIE..."

Lehrer: "Alkohol ist unter anderem auch ein gutes Lösungsmittel..." Schülerin: "Ja, für Probleme und so..."

"Sie und ich, wir haben etwas gemeinsam: Wir alle befinden uns zum ersten Mal in einer Datenbank-Vorlesung - mit dem kleinen Unterschied: Ich muss sie halten. Sie können mich also mit gezielten Zwischenfragen ganz schön in Verlegenheit bringen. Aber ich kann Ihnen versichern:Wenn Sie das tun, werde ich Sie in der Vordiplomprüfung ebenso in Verlegenheit bringen."

"Dass Frauen kein Physik machen liegt doch nicht daran, dass sie nicht praktisch veranlagt sind - denn kochen und putzen - das tun sie ja!"

"Meine Herren, die Frauen sind in Jura sowieso immer besser als Sie. Diese Frauen werden Ihre Chefs werden." Prof fragt etwas später eine weibliche Studentin. "Meine Dame, wissen sie, wie man diesen trivialen Sachverhalt löst?"... keine Antwort. "Na ja sie sollten wohl auch ein Mann werden, oder?"

Prof an Bushaltestelle zu Student: "Hätte ich gewusst, daß ihre drei Nachfolger noch blöder sind als sie, wären Sie nicht durchgefallen!"

Prof: "Wie ist es denn mit der Harn-Samen-Röhre, ist die geschlossen oder offen beim Geschlechtsverkehr?" Student: "Hm, offen??" Prof: "Natürlich ist die offen. Stellen Sie sich vor, die ist geschlossen, dann geht der Schuss nach hinten los, da fliegen Ihnen die Ohren weg!"

Prof:"Was ist Agio?" Stdt:"Weiss ich nicht." Prof:"OK, durchgefallen!" Stdt:"Ich habe aber Anspruch auf drei Fragen in der mündlichen Prüfung!" Prof:"Klar, was ist Disagio?" Stdt:"..." Prof:"... und was ist der Unterschied zwischen Agio und Disagio?" Stdt:"..." Prof:"... durchgefallen!"

"Ihnen hat man wohl Helium ins Hirn geblasen, dass sie überhaupt aufrecht gehen können?"

Treffen sich zwei Studenten: "Wie spät isses denn?" "Mittwoch!" "Sommer oder Wintersemester?"

Ein Jurastudent steht im Examen. "Was ist Betrug?" wird er gefragt. "Betrug ist, wenn Sie mich durch das Examen fallen lassen." "Sind Sie wahnsinnig! Wie kommen Sie zu dieser unmöglichen Definition?" "Weil es Betrug ist, wenn einer die Unwissenheit eines anderen ausnutzt um diesen zu schädigen!"

Ein Zoologie-Student steht mitten im Examen. Der Professor deutet auf einen halbbedeckten Käfig, in dem nur die Beine eines Vogels zu sehen sind. "Welcher Vogel ist das?" "Weiss ich nicht." "Ihren Namen bitte!" Da zieht der Student seine Hosenbeine hoch: "Raten Sie mal!"

Ein Professor der Kinderheilkunde hielt an einer Uni eine Gastvorlesung über Kinderkrankheiten und zeigte dazu Dias von einem kleinen Mädchen, das an einer davon litt. Ein Student hatte aus Jux ein paar Dias aus dem Projektormagazin genommen und dafür Aktfotos einsortiert. Als das erste auf der Leinwand erschien, liess sich der Vortragende nicht im geringsten davon beirren. "Und hier", fuhr er ohne zu stocken fort, "sehen wir das Mädchen nun als Erwachsene, völlig geheilt."

"Sarkasmus als literarisches Ausdrucksmittel," lautete das Thema des Tages. Zu Beginn forderte der Professor auf, ein Beispiel zu nennen. Alles erstarrte, als sich ein Hörer mit dem Satz zu Wort meldete: "Ich kann Ihnen gar nicht sagen, wie ich Ihre Vorlesungen schätze."

Gegen Ende seines ersten Studienjahrs unterhielt Karl sich in der Mensa einmal mit ein paar Komilitonen über die hohen Prüfungsanforderungen. Ein am Nebentisch sitzender Professor, der eine Weile zugehört hatte, versuchte ihre Befürchtungen zu zerstreuen. "Machen Sie sich nicht zu viele Gedanken über Ihre Prüfungsnoten", meinte er: "Wenn man glaubt, alles zu wissen, kriegt man das Abiturzeugnis. Wenn man erkannt hat, dass man gar nichts weiss, bekommt man ein Diplom, und wenn man merkt, daß auch alle anderen nichts wissen, wird einem der Doktortitel verliehen."

Zwei Studenten: "Wovon lebst Du?" "Ich schreibe." "Und was?" "Nach Hause, dass ich Geld brauche!

"Sie haben meine Rede gehoert, Herr Professor. Meinen Sie, ich könnte meinen Vortragstil noch verbessern, wenn ich es wie Demosthenes mit Kieselsteinen im Mund probiere?" Der Gefragte: "Ich rate Ihnen zu rasch abbindendem Zement!"

Im Hoersaal hatte man eine neue Lautsprecheranlage installiert. Der Professor sprach zur Probe ins Mikrofon: "Koennen Sie mich auch auf den hinteren Sitzreihen hoeren?" Ein Student aus der vorletzten Reihe blickte kurz aus einer lebhaften Unterhaltung auf und rief: "Jawohl, Herr Professor, aber es stoert uns nicht im geringsten!"

Während einer Vorlesung fuer Medizinstudenten nannte der Professor als die zwei besten Eigenschaften eines Arztes scharfe Beobachtungsgabe und die Fähigkeit, Ekel zu ueberwinden. Er demonstrierte es den Studenten, indem er mit dem Zeigefinger in einer ekel- erregenden Fluessigkeit ruehrte und ihn danach ableckte. Dann rief er einen Studenten zu sich und wies ihn an, das gleiche zu tun. Folgsam ruehrte der Student die Fluessigkeit mit dem Finger um und leckte ihn danach ab. Anschliessend bemerkte der Professor: "Sie haben Ihren Ekel überwunden, aber Ihre Beobachtungsgabe lässt zu wuenschen uebrig! Ich habe mit dem Zeigefinger umgerührt, jedoch den Mittelfinger abgeleckt..."

KNIGGE FUER STUDENTEN IN VORLESUNGEN

Wenn Sie Essen mitbringen, dann genug fuer alle.

Singen Sie nicht mit, wenn Sie einen Walkman benutzen.

Die Sitze sind nur fuer jeweils EINE Person gedacht. Dies gilt auch fuer Studenten, die gerade ihre Traumfrau getroffen haben.

Wenn Sie den Hoersaal während der Vorlesung verlassen, dann tun Sie so, als muessten Sie dringend das WC aufsuchen, oder -alternativ- als seie Ihnen uebel- ueben Sie Ruecksicht auf das labile Selbstbewusstsein des Vortragenden!

"Warum geht hier ein Widerspruch, und wenn ja, warum nicht?"

"Es ist alles woertlich zu nehmen, was ich nicht angeschrieben habe."

"Die Studenten sehen im Wein die Freiheit - dieser Auffassung bin ich auch."

"Nun gibt es bei Exponentialgleichungen zwei Arten, schwere und leichte."

"Eigentlich ist diese Aufgabe einfach. Na, ich schreib sie einfach an, Sie werden schon ein Problem finden."

"Experimente mit Roentgenstrahlen sind verboten zum Schutz des Lehrers. Natuerlich auch zum Schutz des Schülers, aber Schüler haben wir genug, Lehrer weniger."

Professor: "In der BRD hat man Skelette von Sauriern gefunden, daraus kann man schliessen, dass es sie auch bei uns gegeben hat." Student: "Und wie kamen die ueber die Grenze??"

Dozent:"Wir haben im westlichen Teil ungefähr 20 Bundesländer." Student:"Nein, 11!!!" Dozent:"Was? Noch mehr?"

Professor zum Studenten: "Zeichnen Sie mal einen großen Kreis an die Tafel." Student zuerst verdutzt, zeichnet dann den Kreis. Professor: "Sehen Sie, das sind Sie: Eine große Null!"

Der Professor: "Nennen Sie mir ein eisenhaltiges Abführmittel!" Der Medizinstudent: "Handschellen!"

Der Anatomieprofessor zur Studentin: "Welcher Teil des menschlichen Körpers weitet sich bei Erregung um das Achtfache?" Sie wird rot und stottert: "Der..., das..." "Falsch, die Pupille", entgegnet der Professor. "Und Ihnen, gnädiges Fräulein würde ich raten, mit nicht zu hohen Erwartungen in die Ehe zu gehen..."

Was ist ein radikaler Student? Einer, der alles bestreitet, nur nicht seinen Lebensunterhalt.

Studentengespräch: "Warste gestern auf der Demo?" "Logo." "Und? Waren viele da?" "Ja, es war so voll, dass die Polizei gar nicht wusste, wo sie hintreten sollte."

Ein Jura-Student und ein Publizistik-Student treffen sich. Fragt der Jura-Student: "Du, wieviel Uhr ist es?" Drauf der Publ. -Student: "Dezember..." "Oh, keine Details" "Wintersemester!"

Ein Professor und seine Studenten stehen um eine aufgebahrte Leiche, der Professor fragt die Studenten: "Wondrak, woran ist der Mann gestorben?" Wondrak: "Klarer Fall, Herzinfarkt." Prof: "Falsch! Dierspiegl, woran ist der Mann gestorben?" Dierspiegl: "Gehirntumor, zu spät erkannt, tot." Prof: "Total falsch! Meier, woran ist der Mann gestorben?" Meier: "Säuferleber, Leberzirrhose, tot." Prof: "Woher wissen Sie das so genau?" Meier: "I werd doch no mein Vodern kenna!"

Stud: Warum müssen wir immer Ihrer Meinung sein? Prof: Müssen Sie nicht, aber meine ist die richtige...

Prof. : "Der Briefträger läuft 12 km

"Kann man sich eigentlich auf der Toilette einen Tripper holen?" fragt die Medizinstudentin den Professor. "Man kann. Aber es ist sehr unbequem."

Beim Philosophieexamen stand unter anderen auch folgendes auf dem Prüfungsbogen: "Wenn dies eine Frage ist, beantworten Sie sie." Eine der Antworten: "Wenn dies eine Antwort ist, bewerten Sie sie."

Warum stehen Studenten schon um sechs Uhr auf? Weil um halb sieben der Supermarkt zu macht.

Wenn eine Jura-Studentin nicht bis zum 6. Semester ihren Doktor hat, muß Sie ihn selber machen...

Prof sagt in der Mündlichen zum Studi: "Sehen Sie den Baum da draußen?" "Ja, und?" " Wenn der wieder Blätter trägt, kommen Sie nochmal."

Klausur, der Prof bemerkt, daß ein Mädel aus den hinteren Reihen von einem Zettel abschreibt. Er bewegt sich langsam auf sie zu doch sie bemerkt das. Schnell versteckt sie den Zettel in ihrem Dekoll.. äh, Dekolt... äh,... BH! Er sagt zu ihr: "Als ihr Professor darf ich das nicht, aber als Mann darf ich das", und greift ihr in den Ausschnitt und holt sich den Zettel. Sie: "Als ihre Studentin darf ich das nicht, aber als Frau darf ich das" und scheuert ihm eine...

"Wenn Sie sich auf die Größe eines alpha-Teilchens verkleinern könnten, würden sie sehen, daß sie nichts sehen"

Wenn ein Professor etwas im Fernsehen erklärt und die Leute verstehen ihn nicht, ist der Professor schuld. Wenn ein Professor etwas erklärt, und die Studentenverstehen ihn nicht, sind die Studenten schuld.

Ein Student, der im Examen durchgefallen war, telegraphierte an seinen Bruder: "Nicht bestanden. Bereite Vater vor." Der Bruder telegraphierte zurück: "Vater vorbereitet. Bereite dich vor."

Was ist das? Steht auf der Wiese, ist schwarz und dreht sich immer im Kreis? Ein Maulwurf beim Hammerwerfen!

Zwei Schlangen kommen an einem Teller Spaghetti vorbei. Entrüsten sich beide: "So klein und schon Gruppensex!"

Ein Känguruh hüpft an die Strandbar und bestellt einen Martini. Der Barkeeper gibt ihm einen Martini und verlangt dafür zehn Dollar. Wortlos trinkt das Känguruh den Martini und hüpft wieder hinaus. Erstaunt ruft der Baarkeeper hinterher: "Das ist aber das erste Mal, dass ich hier ein Känguruh bedient habe!" Schimpft das Känguruh: "Kein Wunder, bei diesen Preisen!"

Ein Dieb klettert durch das Fenster in ein Haus und sucht nach Wertgegenstaenden. Ploetzlich hoert er eine Stimme: "Ich kann dich sehen, und Jesus und Petrus sehen Dich auch!" Er sieht sich um, kann aber nichts erkennen. Im naechsten Zimmer das gleiche Spiel, und als er noch weiter geht sieht er einen Papagei in seinem Kaefig sitzen der eben diese Worte zu ihm spricht. Der Dieb ist beruhigt und fragt den Papagei: "Wie heisst du denn?" Papagei: "Jerusalem". Der Dieb: "Was fuer ein saubloeder Name fuer einen Papagei!" Papagei: Ja, aber nicht so dumm wie Jesus und Petrus fuer einen Rottweiler und einen Dobermann."

Welches Tier kann hoeher springen als der Eiffelturm??? Eigentlich jedes, hast Du den Eiffelturm schon mal springen sehen?

Gehen drei Schnecken über eine Eisenbahnschiene, da sagt die eine: "Vorsicht da kommt ein Zug" <:<:KNACK>:>: "WO?" <:<:KNACK>:>: "DA!" <:<:KNACK>:>:

Wir haben einen Hund, der hat keinen Namen und auch keine Beine! Wozu auch, wenn man ihn ruft, kommt er sowieso nie.

Eine Ameise flaniert ueber die Wiese und wird von einem Pferdeapfel getroffen. Zwei Stunden braucht sie um sich heraus zu wuehlen. "Scheisse", schimpft sie, "genau aufs Auge."

Eine Maus ist scharf wie Nachbars Fiffi. Weit und breit nichts zum dengeln. Sie läuft über die Wiese und trifft einen Hasen. "Du Hase ich möcht dich gern vernaschen!" Der Hase denkt: die ist doch nicht ganz dicht und läuft einfach weiter. Dannach trift sie eine Kuh. "Du Kuh ich möcht dich gern vernaschen!" Die Kuh schaut mitleidig nach unten und sagt: "Heute nicht." Die Maus läuft weiter und kommt in den Zoo wo sie einen Elephanten trifft: "Du Elephant bitte hilf mir, ich muss ganz dringend mein Rohr verlegen" Der Elephant schaut sich die Maus an und denkt: Na gross was anstellen kann das kleine Ding doch nicht und sagt: "OK komm hoch und versuch dein Glück." Wie die Maus gerade am arbeiten ist sticht eine Biene den Elephanten in den Rüssel und der Elephant brüllt und hüpft fürchterlich umher. Schreit die kleine Maus vom Hinterteil des Elephanten hervor: "Ja, Ja, geniess es du Schlampe"

Stehen zwei Huehner vor einem Berg Eierbriketts. Sagt die eine: "Guck mal, lauter Babys aus Afrika!"

Kommt ein Häschen in eine Bank und geht zu einem Angestellten. "Hattu Vollmacht?" "Vollmacht? Aeh, nein..." Am nächsten Tag wieder: "Hattu Vollmacht?" "Nein. Was soll denn das überhaupt für eine Frage sein!" Das geht solange, bis der Angestellte zum Leiter der Bank aufgestiegen ist. Häschen kommt wieder: "Hattu Vollmacht?" Der Bänker stolz: "JA!" Darauf das Häschen: "Dann muttu Hose wechseln!"

Zwei Schlangen kommen an einem Teller Spaghetti vorbei. Entruesten sich beide wie aus einem Mund: "So klein und schon Gruppensex!"

Drama aus dem Mittelalter: Ein Loewe mit Magenknurren schleicht um einen Kreuzritter herum, der in seiner Ruestung eingeschlafen ist: "Schon wieder dieser Konservenfrass, mault er angewidert."

Ein Ochse kommt ins Philosophieren: "Ein Glueck, dass ich kein Stier bin. Dann muesste ich Kuehe lieben. Wer hat schon gern ein Rindvieh zur Frau?"

Eine Raupe trifft einen Tausendfuessler. Sie beneidet ihn:"Deine Frau hat tolle Beine." Wenig begeistert nimmt der Tausendfuessler das Kompliment hin: "Mag ja sein. Aber bis sie die abends alle auseinander hat, bin ich laengst eingeschlafen."

Laufen zwei Tiere durch den Wald, sagt das eine zum anderen : "Was bist du eigentlich für ein Tier?" Dieses antwortet : "Ein Wolfshund" Fragt das eine: "Wie geht denn das?" "Ja, meine Mutter war ein Hund und mein Vater ein Wolf!" Eine Zeitlang ruhe, dann fragt der Wolfshund: "Und was bist du für ein Tier?" "Ein Ameisenbär"

Kommt ein Frosch in den Milchladen. Fragt der Verkäufer: "Was wünschen Sie?" Frosch: "Quaaaaak!"

Es war einmal ein Schnegg, der kroch um ein Egg, da kam ein Igel und es machte zegg und weg war der Depp, fragt sich nur wo bleibt denn da der Gegg, das weiss nur der Schnegg und der ischt weg.

Was kommt dabei heraus, wenn man einen Skunk mit einem Adler kreuzt? Nun es stinkt zum Himmel!

Was sagt der HASE zum SCHNEEMANN?? "Möhre oder Fön??"

Kommt das Häschen zum Wochenmarkt: "Hattu Deo?" Metzger : "Ja, ich habe Deo." Häschen: "Muddu auch mal benutzen!"

Ein Mann kommt von Dienstreise nach Hause und wird an der Tür freudig von seinem Hund begrüsst: "Na, Schnuffi, alles gut gegangen hier zu Hause?" "Jaaauuul!" "Was ist denn los, irgendwas mit Frauchen?" "Wuff!" "Ist ihr was schlimmes passiert?" Schweigen. "Nanu, war etwa Besuch da?" "Wuff!" "Etwa ein Mann?" "Wuff Wuff!" "Was haben sie denn gemacht?" "HECHELHECHELHECHEL!!!!!!!"

Vor langer langer Zeit trafen sich einmal ein Vogel und eine Schlange unter einem Baum, der mutterseelenallein in der Savanne stand. Lange Zeit sassen sie schweigend nebeneinander bis ploetzlich der Vogel seine Stimme erhob und fragte: "Was treibst Du denn so?" Traurig blickte die Schlage in die Ferne, schuettelte vielsagend den Kopf und seufzte: "Ach ja, man schlaengelt sich so durch. Und du??" Da wurde der Vogel rot und flog davon.

Kommen zwei Hunde aus dem Dorf erstmals in die Stadt. Dort sehen sie eine Parkuhr. Sagt der eine: "Nicht nur, dass sie uns die Bäume wegnehmen, sie nehmen fürs Pinkeln auch noch Geld!"

Eine ältere Dame kommt in eine Zoohandlung und schaut sich die vielen Tiere an. Vor dem Papageienkäfig bleibt sie stehen und fragt: "Na du kleiner bunter Vogel, kannst du auch sprechen?" Darauf der Papagei: "Na du alte Spinatwachtel, kannst du auch fliegen?"

Eine ältere Dame kommt in eine Zoohandlung und schaut sich die vielen Tiere an. Vor dem Papageienkäfig bleibt sie stehen und fragt: "Na du kleiner bunter Vogel, kannst du auch sprechen?" Darauf der Papagei: "Na du alte Krähe, kannst du auch fliegen?"

Ein Mann wird in der Steppe plötzlich von einem Rudel Löwen eingekreist. In seiner Verzweiflung setzt er sich hin und beginnt Mundharmonika zu spielen. Und tatsächlich: Die Löwen gruppieren sich um ihn und hören begeistert zu. Einer, der neu hinzukommt, geht auf den Mann zu und verschlingt ihn. Stupst einer der umsitzenden Löwen seinen Nachbarn an und meint: "Was habe ich Dir gesagt, wenn der Taubstumme kommt, ist die Show vorbei."

Warum können Schweine kein Fahrrad fahren? Weil sie keinen Daumen zum klingeln haben!

Stehen 2 Schafe auf der Wiese. Sagt das eine: "Maehhh". Das andere: "Maeh doch selber"

"Du behauptest also, dass es keinen Gott gibt", sagt ein Goldfisch zum anderen. "Aber wer gibt uns dann unser taeglich Futter?"

Eine Dackelhündin sitzt im 6 Stockwerk eines Hochhauses auf dem Balkon. Sie sieht unten auf der Straße ihren Dackelfreund laufen und ruft ihm zu: "Hey, komm hoch, ich bin allein zu Hause." "Okay", ruft dieser zurück Die macht ihr Körbchen schon schön zurecht. Es vergeht eine Stunde, zwei Stunden, dann klingelt es endlich an der Tür. Sie macht auf, er steht völlig verschwitzt vor ihr. "Was war denn nur los", fragt sie. Er sagt: "Ach, der Aufzug ist kaputt und ich habe mich so auf dich gefreut, da mußte ich die Treppe rückwärts hochgehen."

An einem Apfelbaum haengen ganz viele Aepfel. Da kommt ein Birne vorbeigeflogen. Ein Apfel wundert sich und fragt: "He Birne, warum kannst Du fliegen, du musst doch am Baum haengen wie wir auch!!" Sagt die Birne: "Nein, ich bin die Birne Maja."

Ein LKW-Fahrer fährt zusammen mit seinem Papagei eine Ladung Hühner über die Landstrasse. Da sieht er eine total supergoile Blondine. Er hält, öffnet die Wagentür und meint so cool, wie er es irgendwie hinkriegt: "Fuck or walk?" Die Blondine entscheidet sich für das erstere. Der Fahrer zieht sie also in die Kabine und besorgt es ihr. Danach wirft er sie einfach aus dem Auto, gibt Gas und rast davon. Der Papagei: "Mann, bist Du ein Schlappschwanz! Das du das nicht besser hingekeriegt hast!" Ein paar Kilometer weiter passiert dasselbe nochmal. Der Papagei dazu: "Mann, deine Potenz ist wirklich nichts mehr wert!" Der Mann dazu: "Sei ruhig, oder du fährst hinten bei den Hühnern weiter!" Nach dem dritten Mal macht der Fahrer seine Drohung wahr und steckt den Papagei nach hinten zu den Hühnern. Beim weiterfahren merkt er, wie in regelmässigen Abständen Hühner aus dem Auto fliegen. Er sieht also nach. Da sitzt der Papagei, ein Huhn im Würgegriff: "Fuck or walk!" Das Huhn: "booak, booak, booak!"

In der Tierhandlung. "Haben sie Goldfische?" "Ja, kosten pro Stück 12 Mark." "Hm. Und Silberfische?"

Eine Zecke trifft die andere, die eine ist vollgefressen, die andere abgemagert und erkältet. Fragt die Fette: "Was ist denn mit dir los?" Die zweite klagt: "Ich habe mich im Bart eines Motorradfahrers eingenistet - aber der Fahrtwind, ich mußte mich immer wieder festhalten und bin auch noch erkältet." Darauf die erste: "Ich geb Dir mal einen Tip, dort im Lokal versteckst du dich und wartest bis heute Nacht. Zu vorgerückter Stunde krabbelst du am Stuhl hoch, ins Höschen hinein und da kannst du dich mal richtig sattessen." Nach einer Woche treffen sich die zwei wieder, die eine fett, die andere noch magerer. Fragt die erste: "Warum hast du meinen Rat nicht befolgt?" "Hab ich doch. Ich hab mich im unterm Rock eingenistet, mich vollgefressen, bin dann eingeschlafen und als ich wieder wach wurde, war ich wieder im Bart von dem Motorradfahrer."

Treffen sich zwei Holzwuermer im Kaese. Seufzt der eine: "Auch Probleme mit den Zaehnen?"

Stehen vier Kuehe auf der Weide. Sagt die eine: "Muh" Sagt die zweite: "Muh Muh" Sagt die dritte: "Muh Muh Muh" Sagt die vierte: "Ihr habt wohl auch nur das eine im Kopf, was?"

Stehen zwei Kuehe auf der Weide. Sagt die erste: "Wie spaet ist es?" Sagt die zweite: "Bist du bloed, wir koennen doch gar nicht reden."

Kommt ein Frosch zum Baecker: "10 Broetchen, du Arschloch!" "Das ist ja eine Unverschaemtheit", sagt der Baecker, aber er gibt ihm die Broetchen trotzdem. Am naechsten Tag wieder: "10 Broetchen, du Arschloch!" Darauf der Baecker: "Wenn Du das nochmal sagst, nagel ich Dich an die Wand" Das ganze geht noch 2 weitere Tage so. Noch einen Tag spaeter kommt der Frosch erneut: "Hast Du einen Hammer?" "Nein, habe ich nicht." "Hast Du denn Naegel da??" "Nein, habe ich auch nicht" "Dann gibt mir mal 10 Broetchen du Arschloch!!!"

Verirrt sich ein kleiner Igel im Gewaechshaus. Immer wenn er an einen Kaktus stoesst fragt er: "Mami, Mami bist Du das?"

Herr Meier moechte sich einen Hund kaufen. Er fragt den Verkaeufer: "Ist dieser Hund auch treu?" Der Verkaeufer antwortet: "Aber, natuerlich. Viermal habe ich ihn schon verkauft und er ist immer wieder zurueckgekommen!"

Ein Hase trifft einen kleinen Fuchs vor dessen Bau. "Na, Füchslein? Sind Deine Eltern zu Hause?" "Nö." "Und deine Geschwister? Sind die denn da?" "Nö, auch nicht. Bin ganz alleine hier." "Und, wie sieht´s aus? Willste Schläge?!"

Was sagt eine Schnecke die auf einer Schildkröte sitzt? "Schneller, Fury!"

Der Loewe heisst Loewe weil er loeft. Der Tiger heisst Tiger weil er auch loeft, aber gewaltiger. Die Hyaene heisst Hyaene weil sie auch loeft, aber im Rudel: da eene und hy eene.

Der Bär und der Hase haben eine Waldfee gefangen. Die Fee fleht die beiden an: "Lasst mich frei, bitte! Ich erfülle jedem von euch einen Wunsch!" Der Bär wünscht sich: "Ich wünsche mir, dass aus allen männlichen Bären, außer mir selbst, geile, Bärenweibchen werden!" Schwups, der Wunsch war erfüllt. Die Fee: "Und Du, Hase, wünschst bestimmt, dass aus allen männlichen Hasen, ausser Dir selbst, geile, weibliche Häschen werden?" Der Hase: "Nein. Ich wünsche mir, dass mein Kumpel der Bär, schwul wird."

Eine Maus und ein Elefant gehen an den Strand zum Baden. Während der Elefant schon vergnügt im Wasser plantscht, rennt die Maus aufgeregt am Strand auf und ab. Nach einer Weile ruft sie dem Elefanten zu, er möge doch mal aus dem Wasser kommen. Schwerfällig trabt das graue Tier aus dem Wasser. Darauf antwortet die Maus: "Ach, schon gut, Du kannst wieder reingehen, ich wollte nur mal sehen, ob Du meine Badehose anhast."

In einer Tierhandlung. Ein Kunde: "Was kostet denn dieser Papagei da?" Verkäufer: "1000 DM." "Wieso ist der denn so teuer?" "Das ist ein sehr begabter Vogel, er kann fließend sprechen und bis 100 Zählen." "Und was kostet der da?" "1500 DM." "So teuer schon wieder?" "Oh, das ist ein noch begabterer Vogel, der spricht fließend drei Sprachen und kann die gesamten Werke von Goethe auswendig!" "Da sieht der Kunde in der Ecke einen kleinen alten häßlichen Papagei." "Und der da hinten, der kostet doch sicher viel weniger?!" "Nein, der kostet 3000 DM." "Wie bitte? Was kann der denn?!" "Ich weiß es auch nicht, der hat noch nie gesprochen, aber die beiden anderen nennen ihn Chef."

Eine Giraffe und ein Häschen unterhalten sich. Sagt die Giraffe: "Häschen, wenn du wüßtest, wie schön das ist, einen langen Hals zu haben. Das ist soooooo toll! Jedes leckere Blatt, das ich esse wandert langsam meinen langen Hals hinunter und ich genieße diese Köstlichkeit sooooo lange." Das Häschen guckt die Giraffe ausdruckslos an. "Und erst im Sommer, Häschen, ich sag dir, das kühle Wasser ist so köstlich erfrischend, wenn es langsam meinen langen Hals hinunter gleitet. Das ist soooooo schön, einfach toll einen so langen Hals zu haben. Häschen, kannst du dir das vorstellen!?" Häschen ohne Regungen: "Hast Du schon mal gekotzt"?

Treffen sich zwei Füchse im Wald. Sagt der eine zum andern: "Und? Was machen wir denn heute?" "Komm wir gehen zum Hasen, und wenn er keine Mütze auf hat, verhauen wir ihn!" Sie laufen zum Hasen, und als sie ankommen, hat er keine Mütze auf und wird verprügelt. Am nächsten Tag das gleiche Schauspiel. Am dritten Tag wird es den Füchsen zu dumm, und sie sagen: "Wir gehen zum Hasen und verprügeln ihn, wenn er keine Zigaretten hat." "Na, Hase? Hast du Zigaretten?" fragen die Füchse. Der Hase fragt: "Mit oder ohne Filter?" Sagt der eine Fuchs zum andern: "Schau mal, er hat schon wieder keine Mütze auf!"

Die Katze eines Architekten, die eines Chemikers und die eines Filmregisseurs sitzen vor ihren Brekkies. Die Architektenkatze baut daraus ein Gebäude mit Haupthaus, Seitenflügeln und Garage. Dann frisst sie alles auf. Die Chemikerkatze zerstößt die Brekkies mit einem Mörser, vermischt sie miteinander, löst sie in diversen Flüssigkeiten, erhitzt, filtriert und destilliert sie und frißt sie dann auf. Die Filmregisseurskatze pulverisiert die Brekkies mit einer Rasierklinge, zieht sie sich durch einen zusammengerollten Hunderter in die Nase, poppt die beiden anderen Katzen und brüllt genervt: "ICH KANN SO NICHT ARBEITEN!!!"

Kommt eine Schlange zur anderen zu Besuch: "Du, sag mal, sind wir eigentlich giftig?" "Ja, aber warum fragst Du?" "Uhoh, ich habe mir gerade in die Zunge gebissen!"

Da kommt ein Zebra auf den Bauernhof und schaut sich um und denkt sich: "Hmmm, hier würd ich auch gern leben!!" Das geht es zu einem Huhn und fragt: "Sag mal, was machst Du hier denn so den ganzen Tag?" Da sagt das Huhn: "Och, ich sitz hier rum und leg ab und zu mal ein Ei und pick und kratz den Rest des Tages." "Toll!" sagt das Zebra und geht weiter zu einer Kuh. "Und was machst Du so den ganzen Tag??" Sagt die Kuh: "Ich fress Gras, geb ein wenig Milch und werf einmal im Jahr ein Kalb!" "Total Klasse hier", denkt sich das Zebra und geht weiter zum Stier: "Und was machst Du so den ganzen Tag?" "Kleines, zieh erstmal Deinen Schlafanzug aus, dann zeig ich es Dir!!"

Zwei Wespen treffen sich in einem Freibad: "Interessierst du dich für Kunst?" "Ja. Warum?" "Dann fliegen wir mal rüber zu dem Typen da und ich zeige dir ein paar alte Stiche."

Ein Ferkel kommt bei seinen Streifzügen durch das Haus des Bauern an einer Steckdose vorbei, schaut rein und grunzt entsetzt: "Na, Kollege, warum haben sie Dich denn eingemauert?!?"

Eine Elefantenherde läuft laut lachend durch die Steppe. Irgendwann kommen sie bei den Löwen vorbei. "Was lacht Ihr denn so?" fragen die Löwen. "Wir waren Affen poppen!" sagt einer der Elefanten. "Na und! Wir gehen doch auch jede Woche Affen poppen. Was ist denn daran so lustig", fragt ein Löwe. Die Elefanten gröhlen: "Jaja, aber bei Euch platzen sie nicht."

Eine Ameise flaniert über die Wiese und wird von einem Kuhfladen getroffen. Zwei Stunden braucht sie, um sich heraus zu wühlen. "Scheisse" schimpft sie. "Genau aufs Auge."

Treffen sich zwei Kühe auf der Weide. Sagt die eine: "Muuuuuhhhh!" Sagt die andere: "Wollt ich auch gerade sagen!"

Kommt ein Hahn mit einem Straußenei auf seine Hühnerfarm: "Mädels, ich will ja nicht meckern, aber kuckt mal, was die Konkurrenz macht.

Und wie sagte noch die Holzwurm-Mami zu den Kleinen: "Husch husch, ab in´s Brettchen!"

Treffen sich ein Elefant und eine Schlange. Sagt der Elefant: "Weißt du, wer ich bin?" "Ja." sagt die Schlange "Der Elefant! Aber weißt du auch, wer ich bin?" Überlegt der Elefant: "Keine Haare, keine Ohren - du könntest Nicki Lauda sein!"

Ein Schwein zum anderen: "Ist doch sowieso Wurst was aus uns wird!"

Unterhalten sich drei Mäuse. Meint die Erste: "Hey, Alter, ich bin so krass, ich geh konkret zu Mausefalle, heb Bügel hoch und klau den Käse." Meint die Zweite: "Alter, das is gar nix. Ich bin viel krasser. Ich geh zum Rattengift, schütt es aus und ziehs mir als Line durch die Nase." Die Dritte dreht sich um und geht. Rufen die anderen hinterher: "Hey warum gehst Du? Sind wir zu krass für Dich?" Dreht sich die Dritte um und sagt: "Ihr seid alle viel zu langweilig! Ich geh mir jetzt ´ne Katze aufreißen!"

Ein Frosch hüpft vergnügt durchs hohe Gras und ruft immer wieder: "Ich bin ein Schwan, ich bin ein Schwan." Da trifft er einen Storch. Storch : "He Frosch, bist Du bekloppt?? Du bist doch kein Schwan." Frosch (zieht seine Hose runter): "Doch, schau mal." Storch (überrascht): "Mein lieber Schwan!" Frosch : "Ich bin ein Schwan, ich bin ein Schwan."

Ein Krokodil stapft durch den Dschungel. Bald begegnet ihm ein Elefant. "Hallo, Elefant!", sagt das Krokodil. "Ich habe eine großartige Idee: Ich werde eine Gewerkschaft für Tiere gründen!" "Eine wirklich gute Idee", sagt der Elefant. "Doch leider - ich lebe auf großem Fuß und habe teures Elfenbein... meine Frau lebt auf großem Fuß und hat teures Elfenbein... meine Kinder leben auch alle schon auf großem Fuß und haben teures Elfenbein... wir wären wohl keine guten Gewerkschaftler..." Traurig marschiert das Krokodil weiter durch den Dschungel. Bald darauf begegnet ihm ein Löwe. "Hallo Löwe!" sagt das Krokodil. "Ich habe eine großartige Idee, ich will eine Gewerkschaft für Tiere gründen!" "Eine ausgezeichnete Idee!" meint der Löwe. "Doch bedenke: Ich bin der König der Tiere und habe einen sündhaftteuren Pelz, meine Frau ist die Königin der Tiere und hat einen sündteuren Pelz, meine Kinder sind die zukünftigen Könige der Tiere und haben auch schon alle sündteure Pelze... wir wären wohl keine guten Gewerkschaftler..." Traurig stapft das Krokodil weiter. Bald begegnet es einem Pavian. "Hallo Pavian!" sagt das Krokodil. "Ich habe eine großartige Idee: Ich werde eine Gewerkschaft für Tiere gründen!" "Eine ausgezeichnete Idee!" antwortet der Pavian und kratzt sich am Kopf und unter den Armen. "Ich bin ein Affe und habe einen roten Hintern... meine Frau ist ein Affe und hat einen roten Hintern... meine Kinderchen sind auch alle Affen und haben einen roten Hintern... wir wären phantastische Gewerkschaftler... aber sag einmal, Krokodil... warum willst ausgerechnet Du eine Gewerkschaft gründen?" "Nun ja", sagt das Krokodil. "Ich habe eine Riesenschnauze... meine Frau... meine Kinder..."

Das kleine Häschen sitzt am Waldesrand und manikürt seine Nägel. Kommt ein Reh vorbei. "Hallo Häschen!" "Hallo Reh!" "Was machst Du denn hier so alleine am Waldesrand?" "Oooch... ich sitze hier, schaue mir die Gegend an, schleife meine Nägel ganz spitz und scharf, und wenn der Fuchs kommt, dann kratze ich ihn!" Mitleidig schüttelt das Reh seinen Kopf und geht seiner Wege. Bald darauf kommt ein Hirsch vorbei. "Hallo Häschen!" "Hallo Hirsch!" "Was machst Du denn hier so alleine am Waldesrand?" "Oooch... ich sitze hier, schaue mir die Gegend an, schleife meine Nägel ganz spitz und scharf, und wenn der Fuchs kommt, dann kratze ich ihn!" Mitleidig schüttelt der Hirsch seinen Kopf und geht seiner Wege. Bald darauf kommt der Fuchs vorbei. "Hallo Häschen!" "Hallo Fuchs!" "Was machst Du denn hier so alleine am Waldesrand?" "Oooch... ich sitze hier, schaue mir die Gegend an, maniküre meine Nägel und rede gelegentlich dummes Zeug..."

Klopft eine kleine Schnecke an die Tür. Ein Mann macht sie auf und die kleine Schnecke fragt: "Kann Ich mal bitte aufs Klo?" Erzürnt tritt der Mann die Schnecke in den Garten. 2 Wochen später: Es klopft wieder, man macht auf und da ist wieder die kleine Schnecke die vor Wut schreit: "Was war denn das eben?".

Sagt der Hahn zum Huhn: "Wie möchtest du dein Ei heute?"

Sagt eine Henne zur anderen: "Wegen 5 Pfennig mehr reiße ich mir doch nicht den Arsch auf!"

Vier Männer sprachen über die Klugheit ihrer Hunde. Der Erste war Ingenieur und sagte, sein Hund könnte gut zeichnen. Er sagte ihm, er solle ein Papier holen und ein Rechteck, einen Kreis und ein Dreieck zeichnen, was der Hund auch leicht schaffte. Der Buchhalter sagte, er glaube, sein Hund sei besser. Er befahl ihm, ein Dutzend Kekse zu holen und sie in Dreierhäufchen aufzuteilen. Das machte der Hund locker. Der Chemiker fand das gut, aber meinte, sein Hund sei cleverer. Er sagte ihm, er solle einen Liter Milch holen und davon 275ml in ein Halblitergefäß gießen. Der Hund schaffte das leicht. Alle Männer stimmten darin überein, dass ihre Hunde gleich klug wären. Dann wandten sie sich an das Gewerkschaftsmitglied und fragten, was sein Hund könnte. Der Gewerkschafter rief seinen Hund und sagte ihm: "Zeig den Jungs mal, was Du kannst!". Da fraß der Hund die Kekse, soff die Milch aus, machte aufs Papier, bumste die anderen drei Hunde, behauptete, sich dabei eine Rückenverletzung zugezogen zu haben, reichte eine Beschwerde wegen gefährlicher Arbeitsbedingungen ein, verlangte Verdienstausfall, ließ sich krank schreiben und lief nach Hause.

Zwei Löwen im Zoo: "Man erzählt sich, Du hättest mal einen Ausbruch geschafft?" "Klaro!" "Und? Wie lief es?" "Zuerst prima! Ich habe mich im Rathaus versteckt und jeden Tag heimlich einen Beamten gefressen. Das fiel erst gar nicht auf." "Und wie ist es aufgefallen?" "Ganz blöde! Eines Tages habe ich aus Versehen eine Putzfrau erwischt!"

Ein Löwe tigert durch die Wüste. Plötzlich trifft er auf eine Gazelle und brüllt dieselbe an: "Wer ist der König der Tiere?" Die Gazelle zaghaft: "Na, Du, Löwe!" Der Löwe ist zufrieden und geht weiter. Kurze Zeit später trifft er eine Giraffe. Auch die brüllt er an: "Wer ist der König der Tiere?" Die Giraffe hat auch Angst: "Na, Du, Löwe!" Und wieder geht der Löwe zufrieden weiter. Kurze Zeit später trifft er einen Elefanten: "Wer ist der König der Tiere" Der Elefant packt den Löwen mit seinem Rüssel und klatscht ihn gegen eine Palme. Der Löwe kleinlaut: "Man wird doch wohl mal fragen dürfen..."

Klaus fragt den Bauern: "Wie alt ist denn diese Kuh?" Darauf der Bauer: "Zwei Jahre. Das sieht man an den Hörnern!" "Ach ja, natürlich die hat ja auch erst zwei!"

Wundert sich das kleine Kaninchen im Aufklärungsunterricht: "Dann stimmt das also gar nicht, das mit dem Zylinder?"

"Du - ich habe Zuhause ein Stinktier!" "Iiiiih! Wo bewahren sie es denn auf?" "Na ja, im Schlafzimmer!" "Aber dieser Gestank!" "Ja - daran wird sich das Tier noch gewöhnen müssen!"

"Hey, du siehst aber schlecht aus", sagt ein Schäferhund zum anderen. "Du solltest lieber schnell zum Arzt." "War ich längst", kommt es traurig aus der Schnauze. "Der hat auch nicht feststellen können, was mir fehlt." "Dann musst Du zum Psychiater." "Völlig zwecklos. Ich darf ja nicht auf die Couch."

"Was ist denn mit ihrem Kater los?", fragt die Gartenbesitzerin den Nachbarn. "Der flitzt ja wie ein irrer durch sämtliche Gärten!" "Nun" - sagt dieser, "ich habe ihn gestern kastrieren lassen, und heute sagt er alle Rendezvous ab."

Vor der Gemse gähnt der Abgrund - hinter ihr der Jäger.

Zwei Pinguine latschen durch die Wüste: "Holla, das muss ja verdammt glatt sein hier!" "Wieso?" "Na schau mal, wie die hier gestreut haben."

Was ist schlimmer als ein Tausendfüßler mit Holzbein? Eine Giraffe mit Halsweh.

Ein Kaninchenpaar wird von einer Hundemeute gehetzt und flüchtet sich in ein Erdloch. "Und nun?" jammert sie. "Wir warten einfach, Liebling", sagt er und nimmt sie zärtlich in die Rammlerpfoten, "bis wir ihnen zahlenmäßig überlegen sind."

"Haben Sie aber einen schönen Windhund!" "Ja, und einen Ehrgeiz hat das Tier! Als ich es kaufte, war es noch ein Dackel."

Im Zoogeschäft: "Haben Sie zufällig einen sprechenden Papagei?" "Nein, aber ich hätte da einen Specht." "Ach, kann der denn sprechen?" "Nein - aber morsen."

Nein schrie die Tausendfüßler-Jungfrau und kreuzte die Beine. Fünfhundertmal nein!"

Fragt ein Dackel den anderen: "Hast Du zufällig ein Bäumchen gesehen?" "Ja, gleich um die Ecke." Ein Schwanzwedeln: "Komm mein Freund, das muss begossen werden!"

Zwei Elefanten sitzen in der Wüste. Sagt der eine zum anderen: "Rutsch mal ein Stück, ich will auch im Sand sitzen!"

"Warum rennt euer Hund jedes Mal, wenn es an der Tür klingelt, in die Ecke?" "Weil er ein Boxer ist!"

Ein Holzwurm kommt freudestrahlend nach Hause und verkündet unternehmungslustig: "Nun zieht euch mal chic an. Heute gehen wir groß aus und essen chinesisch. Im Antiquitätenladen sind Möbel aus Hongkong eingetroffen."

Zwei Maden unterhalten sich übers Fernsehen. "Du musst dich unbedingt verkabeln lassen", schwärmt die Made, die sich das dicke Bäuchlein reibt. "Die normalen Programme reichen mir." "Du hast ja keine Ahnung, was es erst im Kabel für alte Schinken gibt!"

Zwei Zugvögel überfliegen einen afrikanischen FKK-Strand, an dem sich deutsche Nudisten tummeln. Staunt der eine: "Sieh dir das an! Alle auf einmal in der Mauser!"

Zwei Eisbären tappen durch die Sahara. "Hier muss es aber spiegelglatt sein", wundert sich der Voraustappende. "Warum?", ertönt es hinter ihm. Er dreht sich um: "Was meinst du wohl, warum hier so gestreut worden ist?"

Katzen unter sich in der Milchbar: "Der Papagei bei mir zu Hause kann alles nachmachen", gibt ein Siamkater zum besten. "Sogar das Flötenspiel von meinem Herrchen." "Toll", platzt die Serviererin heraus, "und wie hält er die Flöte?"

Zwei Regenwürmer begegnen auf der Münchner Leopoldstrasse einer haarigen Raupe. Mokiert sich der eine: "Seit Kir Royal kann ich diese aufgetakelten Schickimickiwürstchen mit ihren Pelzmänteln nicht mehr sehen!"

Die gute Nachricht macht im Goldfischglas die Runde: "Freut euch, Freunde - heute kriegen wir wieder großen Auslauf in der Badewanne. Bowle ist angesagt!"

"Jedes bisschen hilft", sagt die Ameise und pinkelte in die Ems.

Das frischverliebte Schwalbenpärchen hat seinen ersten großen Streit. Sie ist in Tränen aufgelöst. Er: "Warum hast du mich angelogen? Sag schon!" Sie, schluchzend: "Ich bin wirklich nicht verheiratet. Du musst mir das glauben. Mein Ring ist von der Vogelwarte."

Zwei Heringe schwimmen in internationalen Gewässern aneinander vorbei. Ruft der aus den Vereinigten Staaten von Amerika: "Hey!" Legt der andere aus good old Germany ängstlich die Kiemen an und blickt sich ängstlich um: "Wo?"

Zwei Hennen gehen durch den Supermarkt und bleiben wie angewurzelt in der Eier Abteilung stehen. "So was!", macht die eine ihrem Herzen Luft. "Zehn Eier für zwei Mark achtzig. Und dafür ruiniert sich unsereins die ganze Figur!"

Es gibt ein altes Sprichwort: Hund die bellen, beißen nicht. Was Briefträger so unglaublich schlimm an diesem Sprichwort finden? Das es kaum ein Hund kennt!

Soviel Glück mit dem Nachwuchs ist der Taubenmutter nicht vergönnt. "Ihr habt schon wieder ins Nest gemacht", hält sie den Sprösslingen eine gehörige Cardinaalpredigt. "Wann lernt ihr endlich, ans Denkmal zu gehen?!"

Hubers Willy besitzt auf seinem Hof den faulsten Hahn Niedersachsens. Wenn in aller Herrgottsfrühe der Nachbarshahn aus voller Brust kräht, nickt seiner höchstens zustimmend mit dem Kopf...

Ein Hund macht einen anderen Hund an. "Du Lügner!" "Was bin ich?" "Ein Lügner wie wir alle." "Blödsinn." "Überhaupt kein Blödsinn." "Machen wir einen Test. Ich frage dich - wie macht eine Katze?" "Wau, wau!"

Ein Eisbär will seine Kumpels überreden: "Kommt, lasst uns nach Australien auswandern!" "Und was sollen wir da?" "Mensch, sonnenbaden und Braunbären werden!"

Bei Müllers ist der Hund alleine zu Hause. Das Telefon klingelt, er hebt ab und meldet sich: "Wau!" Der Anrufer erstaunt: "Wer ist da bitte?" Darauf der Hund: "W wie Wilhelm, A wie Anton und U wie Ulrich..."

Sind drei Schildkröten zu einer Quelle unterwegs. Sie plagt nämlich mächtig der Durst. Sie laufen ein Jahr, zwei Jahre, drei Jahre und endlich kommen sie an. Gierig wollen sich die ersten beiden Schildkröten auf das Wasser stürzen, da merkt doch die dritte, daß sie ihre Trinkbecher vergessen haben. "Ach, das ist doch egal!", sagt die erste Schildkröte. "Ich habe so einen Durst!", klagt die zweite Schildkröte. "Nein, nein," sagt die dritte Schildkröte, "also ohne Trinkbecher, das geht doch nicht! Wo bleiben denn da die Manieren! Passt auf, ihr wartet hier und ich gehe zurück und hole unsere Trinkbecher!" Die anderen müssen sich wohl oder übel darauf einlassen, setzen sich auf einen Stein und warten. Sie warten ein Jahr, zwei Jahre, drei Jahre... Da hält es die eine Schildkröte nicht mehr aus und sagt zur anderen: " Also mir ist jetzt alles egal, ich muß jetzt etwas trinken!" Sie geht zur Quelle und gerade als sie einen Schluck nehmen will, kommt die dritte Schildkröte aus einem Busch und sagt: "Also wenn ihr schummelt, gehe ich gar nicht erst los..."

Eine Froschfamilie hüpft über die Landstraße. Plötzlich ruft der Froschvater: "Beeilt euch, da kommt ein Lastquatsch..."

Ein Adler stürzt vom Himmel und verschlingt eine Feldmaus am Stück. Die krabbelt bis zum Ende durch und fragt: "Wie hoch fliegen wir?" Der Adler: "Ungefähr 1000 m" "So hoch? Mach bloß keinen Scheiß..."

Ein Igel läuft im Wald spazieren und fällt in ein Loch. Ein Fuchs kommt vorbei. Der Igel ruft hinauf: "Kannst Du mich rausholen?" Der Fuchs: "Klar, Igel", hängt seinen Schwanz in das Loch und der Igel kann hochklettern. Am nächsten Tag läuft der Igel wieder durch den Wald und fällt wieder in ein Loch. Diesmal kommt ein Kaninchen vorbei. Igel: " Kannst Du mich rausholen?" Kaninchen: "Klar, ich laufe schnell nach Hause, hole ein Seil und komme mit meinem Porsche wieder." Was will uns diese Geschichte sagen? Wer einen langen Schwanz hat, braucht keinen Porsche...

Drei Gorillas wollen sich eine Frau suchen. Der erste: "Ich war mit einem Zebramädchen zusammen. Toll sag ich Euch." Der zweite: "Ich habe eine Nilpferddame getroffen. Die konnte vielleicht küssen!" Der dritte ist nur noch ein Schatten seiner selbst. Er erklärt: "Ich war mit einem Giraffenmädchen zusammen. Sie sagte: Küß mich - ich sofort rauf zu ihr. Sie sagte: Lieb mich - ich sofort runter: sie sagte: Küß mich..."

Treffen sich ein Elefant und eine Schlange. Sagt der Elefant: "Weißt du, wer ich bin?" "Ja" sagt die Schlange "der Elefant! Aber weißt du auch, wer ich bin?" Überlegt der Elefant: "Keine Haare, keine Ohren - du könntest Nicki Lauda sein!"

Die Maus und der Elefant laufen durch die Wüste, da tritt der Elefant versehentlich leicht auf die Maus drauf. Sagt der Elefant: "Sorry!" Sagt die Maus: "Macht nix, hätte mir auch passieren können..."

Sagt eine Henne zur anderen: "Wegen 5 Pfennig mehr reiße ich mir doch nicht den Arsch auf!..."

Ein Wachhund zum andern: "Hörst du nichts?" "Doch." "Und warum bellst du dann nicht?" "Na, dann höre ich doch nichts mehr!"

Treffen sich 2 Hunde im Stadtpark. Bemerkt der Eine schnippisch: Ich bin Hasso vom Erzhof... und? Bist du auch adlig? Ja meinte der Andere. Ich heiße: Runter vom Sofa!

Kommt ein Hahn mit einem Straußenei auf seine Hühnerfarm: "Mädels, ich will ja nicht meckern, aber kuckt mal, was die Konkurrenz macht. Sagt eine Henne zur anderen: "Wegen 5 Pfennig mehr reiße ich mir doch nicht den Arsch auf!"

Sitzt eine Kuh im Kino. Kommt ein Pferd rein und setzt sich vor die Kuh. Tippt die Kuh das Pferd an und sagt: "Tschuldigung, könnten Sie bitte Ihre Ohren anlegen? Ich seh nämlich nix." Dreht sich das Pferd um, tippt sich an die Stirn und sagt: "So ein Quatsch, ne Kuh im Kino!"

Treffen sich zwei Hunde beim Tierarzt. Meint der Erste: "Sag´ mal, warum bist du denn hier?" - "Ich habe die Tochter unseres Nachbarn gebissen. Und jetzt soll ich eingeschläfert werden. Und du?" - "Ich habe im Badezimmer gelegen, als mein Frauchen ´reinkam. Und als sie sich dann über die Badewanne gebückt hat, hab´ ich sie von hinten genommen." - "Oh je, und jetzt wirst du auch eingeschläfert?" - "Nein, ich bin nur zum Nägelschneiden hier."

Zwei Ziegen unterhalten sich: Sagt die eine: "Kommst heute abend auf die Party?" Sagt die andere: "Nee, ich hab kein Bock!"

Bei Müllers ist Dackel Waldi allein zu Hause. Als das Telefon klingelt, nimmt er ab und meldet sich. "Wau" Der Anrufer erstaunt: "Wie bitte?" Darauf Waldi: "Wau: W-wie Wilhelm, A-wie Anton, U-wie Ulrich!"

Zwei polnische Gänse treffen sich: "Freu dich, Weihnachten sind wir im Westen!"

"Stimmt es, daß du einen unglaublich faulen Hahn hast?" - "Stimmt! Wenn dein Hahn kräht, nickt meiner nur mit dem Kopf!"

Was ist schlimmer als ein Elefant im Porzellanladen? Ein Igel in einer Kondomfabrik!

Was ist gelb und stinkt nach Banane? Affenkotze

Was macht Gackgackgackgackknallbums? Ein Huhn im Mienenfeld!

Welchen Spruch hört der Hai am liebsten? Mann über Bord!

Welche drei Tiere haben ihren Schniedel vorne? Die drei Musketiere!

Was kann schwimmen und beginnt mit "Z"? Zwei Enten

Wie nennt man eine Kuh, die beide Geschlechter liebt? Bi-Fi

Warum haben Hähne keine Hände? Weil Hühner keine Brüste haben!

Was sagt ein Hase beim Überfall auf einen Schneemann? "Möhre oder Fön!"

Wo wohnen Katzen? Im Miezhaus!

Warum legen Hühner Eier? Wenn sie die schmeißen würden, gingen sie ja kaputt.

Nachdenklich betrachten zwei Elefantendamen ein vorüberziehendes Zebra. "Die Modeschöpfer haben schon recht", meint die eine. "Wieso das?", fragt sie andere. "Das siehst du doch, Streifen machen schlanker."

Zwei Spatzen sitzen auf einer Telegrafenleitung. Unter ihnen ißt ein Mann sein Butterbrot. Sagt der eine Spatz: "Wenn der uns nicht bald was abgibt, wird er mich von meiner anderen Seite kennenlernen!"

"Vorsicht", sagt die Forelle zu ihrem Kind, als sie einen dicken Wurm entdeckt. "Wenn dir so ein Brocken vor die Nase fällt, ist ganz sicher irgendein Haken dabei!"

Zwei Jäger fahren durch die Steppe. Freut sich der hungrige Löwe: "Endlich - Fressen auf Rädern!"

Ein Känguruh hüpft durch die Steppe. Plötzlich bleibt es stehen und kratzt sich am Bauch. Dann greift es in den Beutel, holt das Baby raus und haut ihm tüchtig eins hinter die Ohren: "Wie oft hab ich dir schon gesagt, daß du im Bett keinen Zwieback essen sollst!"

Eine Ameise wird auf der Wiese von einem Kuhfladen getroffen. nach zwei Stunden hat sie sich freigewühlt und flucht: "Sauerei, genau ins Auge!"

Der kleine Igel hat sich verlaufen. Als er gegen einen Kaktus rennt, fragt er weinerlich: "Bist du es, Papi?"

Zwei Kaninchen sitzen im Variete und schauen zu, wie der Zauberkünstler ein Kaninchen nach dem anderen aus dem Zylinder zaubert. "Du", meint die Kaninchenfrau zu ihrem Kaninchenmann, "unsere Methode ist mir aber wirklich lieber."

Man stelle sich einen Safari-Club in Kenia vor, indem vor allem versnobte Großwildjäger verkehren. Abends sitzen diese Herren im Club beisammen und erzählen sich ihre Erlebnisse des Tages. Sagt der Erste: "Also ich hatte heute eine super Jagd. Ich habe 2 Elefanten, 5 Zebras und 10 Antilopen geschossen." Meint der Zweite: "Das ist ja gar nichts. Ich habe heute 5 Elefanten, 10 Zebras, 15 Antilopen und 1 Nossir geschossen." Sagt der Dritte: "Bei mir wars noch besser. Ich habe heute 10 Elefanten, 20 Zebras, 30 Antilopen und 5 Nossir´s geschossen." Sagt der Vierte: "Ich habe mich jetzt auf Nossir spezialisiert. Und habe heute 120 Nossir´s geschossen." Sagte der Erste: "Also Ihr müßt mich mal entschuldigen, bitte schön was ist ein Nossir, ich hab noch nie von diesem Tier gehört." Daraufhin meinen die anderen: "Das ist kein Problem, das können wir dir schon erklären. Also du gehst so über die Savanne, und dann liegen da diese braunen Tiere im Gras und wenn du dann auf sie anlegst, dann springen sie auf und schreien ´No Sir, no Sir, no Sir´."

Ein Kaninchenpaar wird von mehreren Hunden durch Feld und Wald gehetzt. Im letzten Augenblick flüchten sie in ein Erdloch. "Und was nun?" jammert sie. Er: "Das ist doch ganz einfach, Schätzchen, wir warten, bis wir ihnen zahlenmäßig überlegen sind!"

Ein Hase, Fuchs, Bär, alle drei sollen gemustert werden. Natürlich will keiner zur Armee. Also müssen sie sich was einfallen lassen. Zuerst muß der Fuchs in das Arztzimmer. Da denkt er, "schneidest dir den Schwanz ab, ein Fuchs ohne buschigen Schwanz wird nicht genommen." Gesagt, getan, Er geht ohne Schwanz rein, kommt wieder raus : "Und???" fragen die beiden anderen "Ausgemustert, ein Fuchs ohne Schwanz geht nicht" sagt der Fuchs. Als zweites ist der Hase dran. Der schaut auf seinen Stummelschwanz und denkt: "Schwanz geht bei mir nicht, aber die Ohren, ein Hase ohne lange Ohren wird nicht genommen." Gesagt, getan. Auch er geht ohne Ohren rein kommt wieder raus. "Und???" fragen die beiden anderen. "Ausgemustert - keine Hasenohren", sagt der Hase. Als letztes ist der Bär dran. Der schaut sich an, kleine Ohren, kleiner Schwanz, was tun. Da denkt er "reißt dir vorher die Zähne aus. Ein Bär ohne gefährliche Zähne wird nicht genommen." Er haut sich alle Zähne raus, geht hinein kommt wieder raus: "Und???" fragen Hase und Fuchs "Auf´ gemuf´tet", nuschelt der Bär "Zu dick."

Geht ein Mann in eine Tierhandlung und verlangt einen Eisbären. Der Händler hat auch einen da und sagt: "Der ist sehr zahm und kuschelig, Sie dürfen ihn nur NIEMALS an die Nase fassen!" Zu Hause ist dann auch alles ganz prima, bis der Mann eines Tages denkt "Ich halt´s nicht mehr aus! Ich muß ihn an die Nase fassen!" Er tut´s und der Eisbär springt mit Gebrüll auf ihn los. Er rennt weg, Treppe rauf, Treppe runter, um den Wohnzimmertisch, um den Küchentisch, der Eisbär immer knapp dahinter. Schließlich ist der Mann völlig erschöpft, der Eisbär erreicht ihn, haut ihm von hinten mit seiner Pranke auf die Schulter und sagt: "Du bist!"

"Wenn das euer Vater wüßte", sagt die Witwe Henne zu den Küken, "er würde sich im Grill umdrehen."

Fragt ein Dackel den anderen: "Hast Du zufällig ein Bäumchen gesehen?" - "Ja, gleich um die Ecke." Ein Schwanzwedeln: "Komm, mein Freund, das muß begossen werden!"

Was sagt der Tausendfüßler, wenn ihm zum Geburtstag neue Schuhe geschenkt werden? "Tausend Dank!"

Treffen sich zwei Holzwürmer im Käse. Seufzt der eine: "Auch Probleme mit den Zähnen?"

Ein Städter zieht auf´s Land um Schweine zu züchten. Er kauft sich einen Hof und ein Schwein. Am ersten Tag lädt er das Schwein auf eine Schubkarre und führt es zum Eber in der Hoffnung, dieser werde noch in der Nacht für Nachwuchs sorgen. Am Morgen sind aber noch keine Jungen da. Er lädt das Schwein wieder auf und fährt zum Eber. Das Ganze wiederholt sich noch 3mal. Am nächsten Tag schickt er seine Frau in den Stall. Sie kommt zurück und meint: "Junge sind noch keine da, aber die Sau sitzt schon wieder auf der Schubkarre!"

Was kommt dabei raus, wenn man einen Hasen mit einem Elefanten kreuzt? Ein Hase mit ´nem riesen Arschloch!

Stehen vier Kühe auf der Weide. Sagt die eine: "Muh" Sagt die zweite: "Muh Muh" Sagt die dritte: "Muh Muh Muh" Sagt die vierte: "Ihr habt wohl auch nur das eine im Kopf, was?"

Stehen zwei Kühe auf der Weide. Sagt die erste: "Wie spät ist es?" Sagt die zweite: "Bist du blöd, wir können doch gar nicht reden."

Kommt ein Frosch zum Bäcker: "10 Brötchen, du Arschloch!" - "Das ist ja eine Unverschämtheit", sagt der Bäcker, aber er gibt ihm die Brötchen trotzdem. Am nächsten Tag wieder: "10 Brötchen, du Arschloch!" Darauf der Bäcker: "Wenn Du das nochmal sagst, nagel ich Dich an die Wand" Das ganze geht noch 2 weitere Tage so. Noch einen Tag später kommt der Frosch erneut: "Hast Du einen Hammer?" - "Nein, habe ich nicht." - "Hast Du denn Nägel da?" - "Nein, habe ich auch nicht." - "Dann gibt mir mal 10 Brötchen du Arschloch!"

Ein Dieb klettert durch das Fenster in ein Haus und sucht nach Wertgegenständen. Plötzlich hört er eine Stimme: "Ich kann dich sehen, und Jesus und Petrus sehen Dich auch!" Er sieht sich um, kann aber nichts erkennen. Im nächsten Zimmer das gleiche Spiel, und als er noch weiter geht sieht er einen Papagei in seinem Käfig sitzen der eben diese Worte zu ihm spricht. Der Dieb ist beruhigt und fragt den Papagei: "Wie heisst du denn?" Papagei: "Jerusalem." Der Dieb: "Was für ein saublöder Name für einen Papagei!" Papagei: "Ja, aber nicht so dumm wie Jesus und Petrus für einen Rottweiler und einen Dobermann."

"Jetzt weiss ich, was platonische Liebe ist", sagte der Igel, als er von der Drahtbürste stieg.

Ein Ferkel ist allein zu Hause. Gelangweilt spaziert es durch das Zimmer und schaut sich alles an. Plötzlich entdeckt Klein Schwein eine Steckdose. Entgeistert fragt es: "Haben sie dich eingemauert?"

Stehen zwei Hühner vor einem Berg Eierbriketts. Sagt die eine: "Guck mal, lauter Babys aus Afrika!"

Zwei Schlangen kommen an einem Teller Spaghetti vorbei. Entrüsten sich beide wie aus einem Mund: "So klein und schon Gruppensex!"

"So klein und schon´n Bart?" wird Kater Carlo auf der Wiese von einer Kuh angepflaumt. Darauf Carlo: "So gross und immer noch keinen BH?"

Ein Missionar wird von einem Rudel Löwen angegriffen. Ehe er in Ohnmacht fällt, spricht er ein Stossgebet: "Lieber Gott, mache diese Bestien zu frommen Christen!" Als der Gottesemann sein Bewusstsein wieder erlangt, haben die Löwen einen Halbkreis um ihn gebildet und beten: "Komm, Herr Jesu, sei unser Gast und segne, was du uns beschert hast."

Drama aus dem Mittelalter: Ein Löwe mit Magenknurren schleicht um einen Kreuzritter herum, der in seiner Rüstung eingeschlafen ist: "Schon wieder dieser Konservenfrass", mault er angewidert.

Ein Ochse kommt ins Philosophieren: "Ein Glück, dass ich kein Stier bin. Dann müsste ich Kühe lieben. Wer hat schon gern ein Rindvieh zur Frau?"

Der typische Ehekrach über die Ostertage: Henne Berta findet ein paar buntbemalte Eier, setzt sich nichts Böses denkend darauf und brütet fröhlich vor sich hin. Als Jockel, der Hahn die Eier sieht, stellt er Berta zur Rede, rast über den Hof und verdrischt den Pfau.

Eine Raupe trifft einen Tausendfüssler. Sie beneidet ihn: "Deine Frau hat tolle Beine." Wenig begeistert nimmt der Tausendfüssler das Kompliment hin: "Mag ja sein. Aber bis sie die abends alle auseinander hat, bin ich längst eingeschlafen."

Der Jokey beendet das Rennen als erster. Der Manager kommt zu ihm und schimpft ihn an: "Sie hätten doch noch viel schneller im Ziel sein können!" Antwortet der Jokey: "Klar hätte ich das, aber ich musste doch beim Pferd bleiben!"

Frosch und Elefant streiten. Als es dem Elefanten zu bunt wird, tritt er auf den Frosch und dem kommen die Augen raus. Sagt der Elefant: "Wa, da guckste!"

Kommt ein Häschen in eine Bank und geht zu einem Angestellten: "Hattu Vollmacht?" - "Vollmacht? Äh, nein." Am nächsten Tag wieder: "Hattu Vollmacht?" - "Nein. Was soll denn das überhaupt für eine Frage sein!" Das geht solange, bis der Angestellte zum Leiter der Bank aufgestiegen ist. Häschen kommt wieder: "Hattu Vollmacht?" Der Bänker stolz: "Ja!" Darauf das Häschen: "Dann muttu Hose wechseln!"

Eine Schnecke beginnt mitten im Winter damit, einen Baum zu besteigen. "Was willst du denn mitten im Winter auf dem Kirschbaum?" fragt der Vogel überrascht. "Kirschen essen." - "Aber es sind noch gar keine dran." - "Wenn ich oben bin, schon!"

Der kleine Kuckuck hat sich verflogen - er ist mitten über dem Ozean. Verzweifelt schreit er: "Kuckuck, kuckuck." Plötzlich taucht aus dem Meer ein Haifisch auf und sagt mit einem Augenzwinkern : "Hai!"

Zwei Vögel sitzen auf einem Baum im FKK-Gelände und beobachten aufmerksam das nackte Treiben. Plötzlich schüttelt der eine den Kopf und meint: "Komisch, alle zur gleichen Zeit in der Mauser!"

Unterhaltung zweier Dinosaurier vor 65 Millionen Jahren: "Jetzt sterben wir aus", seufzt der eine traurig. "Macht nichts", tröstet der andere, "wir werden ja in Überraschungseiern wiedergeboren."

Die Löwin fragt ihre Jungen: "Warum keucht ihr denn so?" - "Wir haben einen Missionar auf einen Baum gehetzt." - "Ihr sollt doch nicht mit dem Essen spielen!"

Zwei Schlangen wollen mal wieder Liebe machen. Warnt die eine: "Komm mir aber bloß nicht schon wieder mit deinem dämlichen Seemannsknoten!"

Kritisch betrachtet der Affen-Papa das Baby. "Nun sei nicht so niedergeschlagen", sagt die Affen-Mama. "Alle Neugeborenen sehen zunächst aus wie Menschen."

Sagt die Heringsmutter zu ihrem jüngsten Kind: "Schwimm gerade! Sonst wirst du noch ein Rollmops!"

Kommt ein Frosch in den Milchladen. Fragt die Verkäuferin: "Na, Kleiner, was willst du denn?" - "Quaak."

Der Tierarzt hat bei der Kuh des Bauern die künstliche Befruchtung beendet und will gerade gehen. Dreht die Kuh sich traurig um und fragt: "Wo bleibt das Küßchen?"

Und dann war da noch die Henne, die vor dem Hahn herlief und sich folgendes überlegte: "Was soll ich tun? Laufe ich vor ihm davon, bin ich dumm. Laß ich mich kriegen, denkt der sofort, wieder so‘n Flittchen. Das Beste - ich werde stolpern."

"Jetzt Schwant mir aber was!" knurrte wütend das Entenmännchen, als die Hälse der Küken länger und länger wuchsen.

Als die Tiere in Noahs Arche gingen, stockte plötzlich der Zug. Da sagte der Frosch zur Giraffe: "Guck mal, was da los ist!" Die Giraffe reckte den langen Hals und sagte dann seufzend: "Das kann lange dauern. Der Tausendfüssler zieht sich die Hausschuhe an!"

"Mein neuer Hund ist echt super. Jeden Morgen um 8 Uhr bringt er mir die Zeitung. Dabei habe ich gar keine abonniert!"

"Wir haben da ein Prachtexemplar, gnädige Frau", sagt der Verkäufer zu der Kundin, die einen Papagei erstehen will, "der spricht sogar Englisch und Französisch." - "Wann spricht er denn Englisch!", fragt die Kundin. "Wenn Sie an dem Faden an seinem linken Fuß ziehen." - "Und wann spricht er Französisch!" - "Wenn Sie am Faden an seinem rechten Fuß ziehen." - "Und was geschieht", bohrt die Kundin weiter, "wenn ich an beiden Fäden gleichzeitig ziehe!" Krächzt der Papagei: "Dann fall ich auf den Schnabel, blöde Gans!"

Ein Mann hatte einen ziemlich heiteren Abend und steht am Morgen mit einem mächtigen Brummschädel auf. Er zieht die Gardinen auf und traut seinen Augen kaum. Dort unten auf der Straße steht neben dem Hydranten doch tatsächlich ein ausgewachsener Pinguin. Der Mann denkt sich "Gestern hast du aber wirklich übertrieben", reibt sich noch mal die Augen und zwickt sich in die Backen, aber es hilft nichts, der Pinguin steht immer noch dort. Da er ein Tierfreund ist, zieht er sich an, geht nach unten und nimmt den Pinguin mit aufs Polizeirevier, um zu fragen, was er bloß mit dem Tier machen soll. Der Polizeibeamte dort sagt ihm: "Tja guter Mann, ich weis leider auch nicht, wohin mit dem Pinguin. Wieso gehen sie mit ihm nicht einfach mal in den Tierpark." Der Mann bedankt sich und zottelt mit dem Pinguin davon. Am anderen Tag begegnet der Polizist dem Mann zufällig in der Stadt und der hat den Pinguin immer noch bei sich. Sagt der Polizist: "Sagen sie mal, habe ich ihnen nicht gesagt, daß sie mit dem Pinguin in den Tierpark gehen sollen?" - "Ja klar", entgegnet der Mann, "da waren wir gestern ja auch, aber heute gehen wir ins Kino."

Die Arche Noah ist zu voll und droht zu sinken, deshalb halten die Tiere eine Versammlung ab, um zu beschließen, welches die Arche zu verlassen hat. Sie kommen zu einem Entschluß, den sie dem Breitmaulfrosch mitteilen: "Du, wir haben beschlossen, daß das Tier mit dem breitesten Maul die Arche zu verlassen hat." Darauf der mit Kußmund: "Oh! Das arme Krokodil!"

Eine fromme Frau hat einen Papagei, der ständig schreit: "Ich bin Lora das Freudenmädchen!" Der Pfarrer verspricht das Tier bei seinen Papageien Peter und Paul, die aus der Bibel lesen, zu erziehen. Im Käfig sitzen Peter und Paul andächtig vor Bibel und Gesangbuch. Lora fängt an zu schreien: "Ich bin Lora das Freudenmädchen!" Darauf Peter:" Paul, mach die Bibel zu! Der Herr hat unser Flehen erhört!"

Fragt ein Spaziergänger einen Angler: "Na, beißen die Fische?" - "Nein, Sie können sie ruhig streicheln."

"Warum haben Elefanten rote Augen?" – "Weiß ich nicht." - "Damit sie sich besser im Kirschbaum verstecken können." – "Aber ich habe noch nie einen Elefanten in einem Kirschbaum gesehen!" – "Da kannst du mal sehen, wie gut die sich verstecken können!"

Ein Gast betritt eine Tiroler Hotelpension, ein kleiner Hund springt bellend an ihm rum. Der Gast fragt den alten Portier: "Beißt ihr Hund?" - "Na, der beißt net." Der Gast bückt sich zum kleinen Hund, um ihn zu tätscheln. Sofort verbeißt sich der Hund in die Hand des Gastes. "Aber Sie haben doch gesagt, ihr Hund beißt nicht!" - "Des is net mei Hund."

Sagt die Maus zum Elefanten: "Elefant, komm mal raus aus dem Wasser!" Der Elefant sagt: Nein, ich schwimme gerade so schön!" – "Bitte Elefant!" Dem Elefant wird es langsam zu blöd und er kommt raus. Sagt die Maus: "Gut, kannst wieder reingehen. Ich wollte nur sehen, ob du meine Badehose anhast!"

Der Bauer hat für seinen Hühnerhof einen jungen Hahn gekauft. Der alte Hahn weist ihn ein: "Du kannst alle Hennen haben bis auf die Berta. Die gehört mir!" Selbstbewußt tönt darauf der junge Gockel: "Nix da, Ich will alle!!" - "Dann laß uns einen Wettlauf zum Misthaufen machen, der Sieger bekommt alle Hennen." Die beiden Hähne rennen los. Der ältere liegt vorne, aber als sie den Hof zur Hälfte überquert haben, legt sich der junge mächtig ins Zeug und rückt ganz dicht auf. Plötzlich knallt es, und der junge Hahn fällt tot um. Der Bauer nimmt sein Gewehr von der Schulter und meint verwundert: "Komisch, schon der dritte schwule Hahn in dieser Woche!"

"Sag mal Herbert, hast du dem Papagei all die Schimpfwörter beigebracht?" - "Nein, ganz im Gegenteil! Ich habe ihm nur gesagt, welche Wörter er nicht benutzen darf!"

"Hallo, ist dort der Tierschutzverein? Kommen Sie sofort her? Bei mir sitzt ein unverschämter Briefträger auf dem Baum und bedroht meine Dogge!"

"Unser Hund lügt", erzählt Meier seinem Freund. "Ach was, Hunde können doch nicht lügen!" – "Paß mal auf, ich kann es beweisen: Bello, wie macht die Katze?" – "Wau, wau, wau." – "Siehst du?!"

Schild am U-Bahnhof: Auf der Rolltreppe müssen Hunde getragen werden! Stöhnt ein Passant: "O Gott, wo bekomme ich denn jetzt einen Hund her?"

"Sie sind doch Uhrmacher! Können sie meinen Hund reparieren?" – "Ihren Hund? Was fehlt ihm denn?" – "Er bleibt alle fünf Minuten stehen!"

Ein Puma-Männchen trifft auf eine reizende Puma-Dame. Seine Verführungskünste bleiben aber unbeachtet. "Jetzt zier dich nicht so", wird das Puma-Männchen langsam ungeduldig, "wir stehen schon auf der Liste der vom Aussterben bedrohten Tiere und du stellst dich so zickig an!"

"Mein Hund kann mit der Pfote die Haustür öffnen" prahlt Herr Müller. "Na und?", meint Schmidt, "meiner hat seinen eigenen Haustürschlüssel!"

Zwei Elefanten sehen zum erstenmal einen nackten Mann. Sie schauen an ihm runter, schauen wieder hoch, schauen sich zweifelnd an. "Wie zum Teufel kriegt der sein Essen in den Mund?"

Kunde im Zoogeschäft: "Haben Sie zufällig einen sprechenden Papagei?" - "Nein, haben wir leider nicht, aber einen Specht hätten wir!" - "Kann der denn sprechen?" - "Das nicht - aber morsen."

"Gibt es hier Quallen, Krebse oder Seeigel?" fragt der Badegast. "Keine Angst", beruhigt ihn der Bademeister, "die werden alle von den Haien gefressen!"

Der alte Tortschiner klärt seinen Sohn über ökonomische Zusammenhänge auf: "Alles, was selten ist, ist teuer. Ein gutes Pferd ist selten. Darum ist es teuer." - "Aber Papa", wendet der Sohn ein, "ein gutes Pferd, das billig ist, ist doch noch seltener."

Eine Fliege fliegt haarscharf an einem Spinnennetz vorbei. Die Spinne ruft ärgerlich: "Morgen kriege ich dich!" – "Denkste! Ich bin eine Eintagsfliege!"

Sagt die Holzwurmmutter zu ihrem Kind: "Ab ins Brettchen!"

Die kleine Petra ist zum ersten Mal auf einem Bauernhof und sieht am Abend der Bäuerin zu, wie sie ein Huhn rupft. "Tante", fragt Petra, "ziehst du die Hühner jeden Abend aus?"

Zwei Schnecken wollen über die Straße. Die eine zur anderen: "Ich gehe jetzt los!" darauf die andere: "Bist du verrückt? In drei Stunden kommt der Linienbus!"

Kommt ein Mann in eine Tierhandlung und möchte etwas ganz Exquisites erwerben. Der Verkäufer empfiehlt ihm sein Superangebot: "Hier hätte ich ein indonesisches Stepphuhn." - "Stepphuhn? Was’ das denn?" - "Tja, eine ganz besondere Art von Hühnervogel. Der steppt wie Fred Astaire, das garantier’ ich Ihnen! Guck’n Se mal!" Der Mann schaut sich das Huhn an - und tatsächlich, das tanzt wie aufgezogen im Käfig herum. "Toll! Den nehm’ ich mit!" Gut, der Kunde nimmt den Käfig mit dem Vogel, bezahlt und fährt nach Hause. Zwei Tage später ruft er bei der Tierhandlung wieder an. Leider erwischt er nicht den Chef, sondern nur eine Aushilfe: "Ich wollt’ nur noch mal sagen, wie toll dieses Stepphuhn ist. Vorgestern hab’ ich das gekauft, und seitdem tanzt das un-un-ter-bro-chen. Echt Wahnsinn!" Meint die Aushilfe: "Naja, also zur Nacht sollten sie schon mal die Käfigschubladen rausziehen und die Teelichter auspusten."

Hoppelt ein Häschen durch den Wald. Begegnet es einem sehr zottigen Hund. "Was bist du denn für ein Tier?" - "Ich bin ein Wolfshund. Meine Mutter war ein Wolf, mein Vater ein Hund." Häschen hoppelt weiter und begegnet einem Muli. "Was bist du denn für ein Tier?" - "Ich bin ein Maultier. Mutter Esel, Vater Pferd." Häschen wundert sich, was es alles gibt und hoppelt weiter. Begegnet es einem ganz unbekannten Tier. "Was bist du denn für ein Tier?" - "Ich bin ein Ameisenbär." Häschen: "Ne ne ne ne, das kannst du mir nicht erzählen!"

Klagt ein Tausendfüßler-Kind im Schuhgeschäft: "Mama, bitte keine Schnürstiefel!"

Sagt die Kuh zum Polizisten: "Mein Mann ist auch Bulle!"

Im Elefantengehege gibt es einen fürchterlichen Knall. Alle starren entsetzt hin, was wohl passiert ist. Nur der Tierwärter bleibt cool und sagt zum Elefanten: "Wie oft habe ich dir schon gesagt, du sollst die Kaugummi-Blasen nicht platzen lassen!"

Gehen zwei Eisbären in der Wüste spazieren. Sagt der eine: "Hier muß es aber glatt sein!" – "Wie kommst du denn da drauf?" – "Na, siehst du denn nicht, wie die hier gestreut haben!"

"Was macht dein kranker Goldfisch?" – "Danke, er ist schon wieder auf den Beinen!"

Im Zugabteil. Aus einem Rucksack tropft es. Ein reisender probiert. "Alter Cognac", fragt er die Besitzerin. "Nein, junger Dackel!"

Auf der Polizeistation klingelt das Telefon. "Kommen Sie sofort. Es geht um Leben und Tod. Hier in der Wohnung ist eine Katze!" schallt es aus dem Hörer. Der Beamte erkundigt sich: "Wer ist denn am Apparat?" – "Der Papagei."

Zwei Hunde nehmen im neu eröffneten Tierrestaurant Platz und studieren die Speisekarte. Fragt der Ober: "Was darf’s denn sein?" – "Wir nehmen zweimal Bellkartoffeln!"

Karl erzählt seinem Freund: "Unsere Katze hat bei der Vogelausstellung den ersten Preis geholt!" – "Wie den das?" – "Die Käfigtür war offen!"

Rudi fragt: "Zu welcher Tierart gehört der Puma?" – "Zu den Wildkatzen." – "Und der Adidas?"

Zwei Schweine gehen über den Hof und treffen den Eber. Das eine Schwein grüßt nicht. Fragt das andere: "Wieso hast du nicht gegrüßt?" – "Den grüßen? Der hat mich gestern zur Sau gemacht."

Zwei alte Kater streifen nachts durch die Straßen. Da kommt ihnen ein junger Kater entgegen und fragt: "Was macht ihr?" Die Alten: "Wir gehen zum Bumsen!" – "Darf ich mitgehen?" fragt der junge Kater. "Klar!" antworten die Alten. Sie kommen an eine Mülltonne, in der eine wunderschöne Katze sitz und schleichen um die Tonne herum – einmal, zweimal, dreimal, viermal. Da sagt der junge Kater: "So, eine Runde bumse ich noch mit, dann gehe ich aber nach hause!"

Der kleine Löwe muß zum erstenmal raus in die Manege. Ängstlich fragt er seinen Vater: "Papa, was sind denn das für Leute da draußen?" – "Vor denen brauchst du wirklich keine Angst haben. Du siehst ja, die sitzen alle hinter Gitter!"

Beim Hundeverkäufer. "Ich möchte den Boxer mit den treuen Augen kaufen." - "Gern, aber den anderen Hund aus dem Zwinger müssen Sie dann auch nehmen." - "Warum das?" - "Er ist der Trainer des Boxers!"

Ein Mann spielt Schach mir seinem Hund. Ein zweiter Mann tritt hinzu: "Sie haben aber einen klugen Hund." - "Wieso, er verliert doch immer."

Ein Mann kommt in eine Zoohandlung und verlangt zehn Ratten. "Wozu brauchen sie die denn?" wundert sich der Verkäufer. "Ich habe meine Wohnung gekündigt und muß sie so verlassen, wie ich sie bezogen habe."

Ein Hase sitzt weinend auf der Wiese. Ein Reh kommt vorbei: "Warum weinst du denn?" Der Bär hat gefragt, ob ich fussle, und dann habe ich Nein gesagt und dann hat er mich als Klopapier benutzt!" Am nächsten Tag sitzt der Hase lachend auf der Wiese. Wieder kommt das Reh vorbei: "Warum lachst du denn?" - "Heute hat der Bär den Igel gefragt!"

Frosch 1 sagt: "Quak" Frosch 2 sagt: "Quak Quak" Frosch 3 sagt: "Quak Quak Quak" Frosch 1 tötet Frosch 3. Warum? Er wusste zuviel!

Ein Mann geht mit einem Gewehr in den Wald und wartet auf einen Bären, der auch bald kommt. Der Schuss, der ihn trifft, verletzt ihn aber nicht. Also vergewaltigt der Bär den Mann. Am nächsten Tag kommt der Mann mit einer Elefantenbüchse zurück in den Wald, aber auch diesmal kann der Schuss dem Bär nichts anhaben und der Mann wird von ihm vergewaltigt. Wieder am nächsten Tag kommt der Mann mit einer Kanone in den Wald. Er steht schon mit Streichhölzern in der Hand schußbereit im Wald, als ihm plötzlich der Bär von hinten auf die Schulter klopft und sagt: "Du kommst wohl auch nicht nur zum Jagen hierher, oder?"

Zwei Mäuschen paaren sich. Sagt der Mäuserich: "Hoffentlich ist nicht alles für die Katz!"

Zwei Mäuse haben im Wald einen Elefanten aufgestöbert. Sagt die eine: "Toll, den braten wir uns. Du bewachst ihn, ich hole inzwischen Feuerholz!" Als sie zurückkommt, steht die andere Maus alleine da und jammert: "Der Elefant ist weggelaufen!" - "Lüg´ doch nicht, Du kaust ja noch!"

Der Gast hat im Restaurant eine Taube bestellt. Das Vieh ist zäh wie Leder. Auf einmal beisst er auf etwas Hartes: Eine kleine Metallkapsel. Er öffnet sie, drin ist ein Zettel: "Greifen im Morgengrauen an. Napoleon"

Bruno holt jeden Tag zwei Packungen Mottenkugeln aus der Drogerie. Fragt ihn der Verkäufer nach einer Woche: "Für was brauchen Sie denn so viele Mottenkugeln?" Antwortet Bruno: "Ist gar nicht so einfach die Viecher zu treffen!"

Kommt ein Mann mit Pferd in die Kneipe und sagt: "Wer meinen Hengst zum Lachen kriegt, bekommt 100 Dollar!" Joe geht zum Pferd, flüstert ihm was ins Ohr und das Pferd wiehert vor Lachen! Joe erhält also die versprochenen 100 Dollar! Am nächsten Tag kommt der Mann wieder mit dem Pferd in die Kneipe. "Diesmal", sagt er, "bekommt derjenige 1000 Dollar, welcher mein Pferd zum Weinen bekommt!" Und wieder tritt Joe vor. Er nimmt das Pferd mit nach draussen, und als sie wieder reinkommen weint das Pferd fürchterlich! "Mann, wie hast Du das geschafft?" Joe: "Ganz einfach! Gestern habe ich dem Hengst erzählt: Meiner ist länger! Da hat er gelacht! Und heute habe ich meinen gezeigt!"

Drei Gorillas wollen sich eine Frau suchen. Der erste: "Ich war mit einem Zebramädchen zusammen. Toll sag ich Euch." Der zweite: "Ich habe eine Nilpferddame getroffen. Die konnte vielleicht küssen!" Der dritte ist nur noch ein Schatten seiner selbst. Er erklärt: "Ich war mit einem Giraffenmädchen zusammen. Sie sagte: Küss mich. Ich sofort rauf zu ihr. Sie sagte: Lieb mich. Ich sofort runter; sie sagte: Küss mich."

Ein Hase sitzt im Wald auf einem Baumstumpf und kritzelt eifrig. Ein Fuchs läuft vorbei, hält an und fragt: "Was schreibst du, Hase?" - "Eine wissenschaftliche Abhandlung darüber, wie Hasen Füchse fressen." - "Waaaas?" - "Komm mal mit, ich zeige dir was." Blende. Der gleiche Hase sitzt auf dem gleichen Baumstumpf und schreibt wieder etwas. Kommt ein Wolf angerannt und fragt, was der Hase schreibt. "Eine wissenschaftliche Abhandlung darüber, wie Hasen Wölfe fressen." - "Waaaas? Spinnst du?" - "Komm mal mit, ich zeige dir etwas." Blende. Noch etwas später Hase bei der gleichen Beschäftigung. Ein Bär kommt vorbei - die gleiche Geschichte. Blende. Zweihundert Meter weiter: eine Höhle, in der Mitte türmen sich Fuchs- und Wolfsknochen. Daneben liegt ein riesiger Löwe und nagt an einem frischen Bärenknochen. Und die Moral von der Geschicht´: Es kommt nicht auf das Thema deiner wissenschaftlichen Arbeit an, sondern einzig und allein darauf, wer dein Projektleiter ist.

Eine Zecke trifft die andere, die eine ist vollgefressen, die andere abgemagert und erkältet. Fragt die Fette: "Was ist denn mit dir los?" Die zweite klagt: "Ich habe mich im Bart eines Motorradfahrers eingenistet - aber der Fahrtwind, ich mußte mich immer festhalten und bin auch noch erkältet." Darauf die erste: "Ich geb Dir mal einen Tip - dort im Lokal versteckst du dich und wartest bis heute nacht. Zu vorgerückter Stunde krabbelst du am Stuhl hoch, ins Höschen hinein und da kannst du dich mal richtig satt essen." Nach einer Woche treffen sich die zwei wieder, die eine fett, die andere noch magerer. Fragt die erste: "Warum hast du meinen Rat nicht befolgt?" - "Hab ich doch. Ich hab mich im unterm Rock eingenistet, mich vollgefressen, bin dann eingeschlafen und als ich wieder wach wurde, war ich wieder im Bart von dem Motorradfahrer."

Zwei Wespen treffen sich in einem Freibad: "Interessierst du dich für Kunst?" - "Ja. Warum?" - "Dann fliegen wir mal rüber zu dem Typen da und ich zeige dir ein paar alte Stiche."

Ein Fuchsbau, davor sitzt ein kleiner Fuchs. Kommt ein Hase angehoppelt, es entwickelt sich ein Gespräch. Hase: "Na, deine Eltern zu Hause?" Fuchs: "Nö." Hase: "Und deine Geschwister?" Fuchs: "Die auch nicht, warum?" Hase: "Dann bist Du ganz alleine?" Fuchs: "Jahaa." Hase: "Naaa, was is´ - willste Schläge?!"

Geht ein kleines Kätzchen in die Bar. Fragt der Wirt: "Ein Glas Milch wie üblich?" - "Nein, heute soll´s ein harter Whisky sein", antwortet das Kätzchen. "Warum ein Whisky?" erwidert der Barkeeper verdutzt. Darauf das Kätzchen: "Nun, ich will halt morgens auch einmal mit einem Kater aufwachen."

Das kleine Häschen sitzt am Waldesrand und manikürt seine Nägel. Kommt ein Reh vorbei. "Hallo Häschen!" - "Hallo Reh!" - "Was machst Du denn hier so alleine am Waldesrand?" - "Oooch. Ich sitze hier, schaue mir die Gegend an, schleife meine Nägel ganz spitz und scharf, und wenn der Fuchs kommt, dann kratze ich ihn!" Mitleidig schüttelt das Reh seinen Kopf und geht seiner Wege. Bald darauf kommt ein Hirsch vorbei. "Hallo Häschen!" - "Hallo Hirsch!" - "Was machst Du denn hier so alleine am Waldesrand?" - "Oooch. Ich sitze hier, schaue mir die Gegend an, schleife meine Nägel ganz spitz und scharf, und wenn der Fuchs kommt, dann kratze ich ihn!" Mitleidig schüttelt der Hirsch seinen Kopf und geht seiner Wege. Bald darauf kommt der Fuchs vorbei. "Hallo Häschen!" - "Hallo Fuchs!" - "Was machst Du denn hier so alleine am Waldesrand?" - "Oooch. Ich sitze hier, schaue mir die Gegend an, maniküre meine Nägel und rede gelegentlich dummes Zeug."

Ein Frosch hüpft vergnügt durchs hohe Gras und ruft immer wieder: "Ich bin ein Schwan, ich bin ein Schwan." Da trifft er einen Storch. Storch: "He Frosch, bist Du bekloppt? Du bist doch kein Schwan." Frosch [zieht seine Hose runter]: "Doch, schau mal." Storch [überrascht]: "Mein lieber Schwan!"

Treffen sich ein Elefant und eine Schlange. Sagt der Elefant: "Weißt du, wer ich bin?" - "Ja" sagt die Schlange "der Elefant! Aber weißt du auch, wer ich bin?" Überlegt der Elefant: "Keine Haare, keine Ohren - du könntest Nicki Lauda sein!"

Die Maus und der Elefant laufen durch die Wüste, da tritt der Elefant versehentlich leicht auf die Maus drauf. Sagt der Elefant: "Sorry!" Sagt die Maus: "Macht nix, hätte mir auch passieren können."

Ein Wachhund zum anderen: "Hörst du nichts?" - "Doch." - "Und warum bellst du dann nicht?" - "Na, dann höre ich doch nichts mehr!"

Ein Adler stürzt vom Himmel und verschlingt eine Feldmaus am Stück. Die krabbelt bis zum Ende durch und fragt: "Wie hoch fliegen wir?" Der Adler: "Ungefähr 1000 m." - "So hoch? Mach bloß keinen Scheiß."

Ein Igel läuft im Wald spazieren und fällt in ein Loch. Ein Fuchs kommt vorbei. Der Igel ruft hinauf: "Kannst Du mich rausholen?" Der Fuchs: "Klar, Igel", hängt seinen Schwanz in das Loch und der Igel kann hochklettern. Am nächsten Tag läuft der Igel wieder durch den Wald und fällt wieder in ein Loch. Diesmal kommt ein Kaninchen vorbei. Igel: "Kannst Du mich rausholen?" Kaninchen: "Klar, ich laufe schnell nach Hause, hole ein Seil und komme mit meinem Porsche wieder." Was will uns diese Geschichte sagen? Wer einen langen Schwanz hat, braucht keinen Porsche.

Wolf und Fuchs treffen sich, sagt der Wolf: "Du, ich langweil mich so, was könnten wir denn machen?" - "Wir könnten zum Hasen gehen und den verprügeln", sagt der Fuchs. "Aber wir müssen natürlich einen Grund haben, also wenn er ein Käppi aufhat sagen wir ´Du kannst doch nicht mit so ´nem dämlichen Käppi rumlaufen, da sperrst du doch die Sonne aus´ und wenn er kein Käppi aufhat sagen wir ´du wirst dir noch den Tod holen ohne Mütze´." Gesagt getan, sie gehen zum Hasen, der hat kein Käppi auf, sie sagen ihr Sprüchlein und verprügeln ihn. Am nächsten Tag kommt der Wolf wieder zum Fuchs und sagt: "Du, ich langweil mich." - "Gehen wir doch wieder zum Hasen und verprügeln ihn." - "Das können wir doch nicht schon wieder machen." - "Doch wir gehen hin und fragen ihn nach einer Zigarette, wenn er uns eine ohne Filter anbietet sagen wir ´du willst uns wohl vergiften´ und verprügeln ihn, wenn er uns eine mit Filter anbietet sagen wir ´Du willst uns wohl den Geschmack vorenthalten´ und verprügeln ihn auch." - "Au ja so machen wir´s." Gesagt, getan, sie gehen zum Hasen und fragen ihn nach einer Zigarette. Der Hase antwortet: "Mit oder ohne Filter?" Da sagt der Fuchs zum Wolf: "Du schau mal, der hat schon wieder kein Käppi auf!"

Kommt ein Huhn in den Elektroladen: "Ich hätte gern ´ne Legebatterie!"

Zwei stolze Pinguineltern warten drauf, daß ihr Pinguinbaby das erste Wort spricht. Der Pinguinvater: "Bestimmt sagt es Papa!" Die Pinguinmutter: "Bestimmt sagt es Mama!" Darauf das Kleine: "Scheiss Kälte!"

Ein Mann will einen Papagei kaufen. Er sieht sich verschiedene an und entschließt sich zum Kauf eines besonders schönen Exemplares. Der herbeigerufene Verkäufer erklärt, dieser Papagei kostet 10. 000, - DM, er könnte nämlich lesen. Darauf der Kunde: "Nein lesen braucht mein Papagei nicht, geben Sie mir einfach den daneben." - "Tut mir leid", sagt der Verkäufer, "aber der kostet 20. 000, - DM, der kann hervorragend rechnen." Der Kunde meint lesen und rechnen brauchte sein Papagei nicht. Er deutet auf ein etwas zerknauscht aussehendes Tier und fragt, was dieser alte Vogel kostet. Darauf meinte der Verkäufer: "Tut mir leid, aber der kostet 50. 000, - DM. Wir wissen zwar noch nicht was der kann, die anderen beiden sagen aber immer Chef zu ihm."

In einem Keller ist ein Rotweinfaß ausgelaufen. Alle Mäuse betrinken sich. Auf dem Höhepunkt des Festes klettert der Mäuserich auf das leere Faß, streicht sich mit der rechten Vorderpfote über den Bart und sagt: "So, jetzt geh ich nach oben und vergewaltige die Katze!"

Zwei Wanderer stehen plötzlich einem gewaltigen Bären gegenüber. In Windeseile reißt sich der eine die Stiefel von den Füssen holt seine Turnschuhe aus dem Rucksack und zieht sie an. "Was soll das denn?" fragt sein Begleiter, du kannst auch mit Turnschuhen nicht schneller laufen als der Bär." - "Was geht mich der Bär an, Hauptsache ich bin schneller als Du."

Ein Mann kommt mit einem Affen auf der Schulter in eine Bar und bestellt sich etwas zu trinken. Während er sich um seinen Drink kümmert, lässt er den Affen von der Leine, und dieser hat nichts besseres zu tun, als sich unbemerkt am Billardtisch zu schaffen zu machen. Er frisst nämlich die Billardkugeln. Als der Mann das sieht, entschuldigt er sich beim Barkeeper: "Ich hätte besser auf ihn aufpassen müssen. Immer wenn er sich unbeobachtet fühlt, frisst er alles, was er in die Finger kriegt." Drei Tage später kommt er wieder mit dem Affen in die Bar, aber diesmal lässt er ihn nicht von der Leine. Also beginnt der Affe sich in der Nähe nach etwas interessantem umzusehen, und er wird fündig: Vor ihm steht eine Schale mit Erdnüssen und er bedient sich. Er nimmt eine Erdnuss und schiebt sie sich in den Po. Anschließend holt er sie wieder raus und frisst sie. Der Barkeeper ist irritiert und fragt nach, was das soll. Der Mann erklärt ihm: "Nach der Sache neulich mit den Billardkugeln nimmt er Maß bevor er etwas isst."

Treffen sich zwei Hunde im Park. Fragt der eine: "Ich heisse Arko vom Schloßhof. Und du, bist du auch adelig?" Sagt der andere: "Ja, ich heisse Runter vom Sofa!"

Klingelt ´ne Schnecke bei einem Mann an der Tür. Der macht auf, sieht die Schnecke und tritt sie die Treppe runter. Sechs Monate später klingelt die Schnecke wieder bei dem Mann und fragt: "Du, was sollte das gerade?"

Zwei Terrier beobachten vom Gehsteig aus den Verkehr auf der Strasse. Da kommt ein Tandem vorübergefahren, vorn eine Frau und hinten ein Mann. "Siehst Du", entrüstet sich der eine Terrier, "wenn wir so daherkämen, hätte man uns bestimmt schon längst einen Eimer Wasser über das Fell geschüttet!"

Treffen sich zwei Hähne. Sagt der eine: "Du Paul, kommst du heute mit in die Stadt? Ich gehe in den Wiener Wald, muss unbedingt mal wieder nackte Weiber sehen!"

"Ich fühle mich richtig schlapp und schwach", meint der Elefant traurig. Daraufhin meint ein anderer Elefant: "Man spürt es eben doch, dass man aus einer Mücke gemacht wird."

"Läßt euer Hund einen Fremden an sich heran?" - "Na klar, wie sollte er sonst zubeißen können?!"

Was ist schwarz/weiss und hüpft von Eisscholle zu Eisscholle? Ein Springuin.

Was ist braun, sehr zäh und fliegt umher? Eine Ledermaus.

Was ist gross, grau und telefoniert aus Afrika? Ein Telefant.

Was ist grün, glücklich und hüpft von Grashalm zu Grashalm? Eine Freuschrecke.

Was ist ist braun, hat einen Beutel und hängt am Baum? Ein Hänguruh.

Was ist ein Tyrannosaurus Rex, der in Afrika geboren wurde, dann nach Asien auswanderte und schliesslich in Europa starb? Ausgestorben!

Herr Preilmüller spaziert durch den Stadtpark, als er einen Mann sieht, der ein großes, grüngelbes Monster an der Leine mit sich führt. Das Monster trägt ein Schild "Zu verkaufen" um den Hals. "Wieviel kostest es denn?" erkundigt sich Preilmüller. "Dieses Monster kostet nur zwanzig Mark, obwohl es sprechen kann", antwortet der Besitzer. "Da ist doch etwas", meint Preilmüller. "Grüngelbe Monster können normalerweise nicht sprechen." Da mischt sich plötzlich das Monster ein: "Ich kann toll jonglieren. Letztes Jahr bin ich sogar vor der englischen Königin aufgetreten. Ich spreche fünfzehn verschiedene Sprachen. Wenn Sie mich kaufen, putze ich jeden Tag Ihre Wohnung." - "Unglaublich", meint Preilmüller. "Ein grüngelbes Monster, das spricht. Wieso ist es denn dann so preiswert?" - "Es lügt wie gedruckt!"

Fritzchen besucht mit seinem Vater das Aquarium im Zoo. Als sie vor den Piranhas stehen, sagt eine Piranhamutter zu ihren Kindern: "Seht mal, das sind fischfressende Menschen!"

"Herr Nachbar, Ihr neuer Hund ist ja wirklich ein prachtvolles Tier. Wenn ich jetzt, ´Komm her, Sultan! ´ rufe, würde mir Ihr Hund dann gehorchen und herkommen?" - "Wahrscheinlich nicht." - "Wieso nicht?" - "Weil sein Name Waldi ist!"

Zwei Flöhe kommen aus dem Kino. Es regnet. Fragt der eine den anderen: "Gehen wir zu Fuß, oder nehmen wir uns einen Hund?"

Eine Riesenschlange und ein Kaninchen gehen zusammen in ein Lokal. "Zarte junge Karotten," bestellt das Kaninchen. Der Kellner notiert. "Und was darf ich für Ihre Begleiterin bringen?" - "Ich bitte Sie," antwortet das Kaninchen, "wenn sie nicht schon gegessen hätte, säßen wir nicht hier."

Was kommt heraus, wenn man eine Taube mit einem Papagei kreuzt? Ein Vogel, der während des Fluges nach dem Weg fragen kann!

Wie kommt ein Elefant von einem Laubbaum herunter? Er setzt sich auf ein Blatt und wartet, bis es Herbst wird.

"Hast du schon gehört, der Hund von Jutta kann sprechen." - "Ja, ich weiß. Mein Hund hat es mir schon erzählt."

Woran erkennt man, daß ein Elefant im Kühlschrank ist? Man bekommt die Tür nicht zu.

Woran erkennt man, daß ein Elefant im Kühlschrank war? Es sind Fußabdrücke auf der Butter!

Mitten in der Nacht erwacht der Hühnerzüchter Baldrian. Er hat ein Geräusch gehört und schleicht zum Hühnerstall und fragt: "Ist da wer?" Kommt die Antwort: "Nur wir Hühner."

Was ist schwarz und dreht sich im Kreis? Ein Maulwurf beim Hammerwerfen!

Was ist schwarz, dreht sich und hüpft auf einem Bein? Wieder der Maulwurf, er hat den Hammer auf den Fuß bekommen!

Und was ist schwarz und fliegt durch die Luft? Der selbe Maulwurf, der hat den Hammer nicht losgelassen!

Was ist der Unterschied zwischen einem indischen und einem afrikanischen Elefanten? Sie haben ganz bestimmt verschiedene Postleitzahlen!

Frau Mäusediehl hat sich nach längerem Sparen einen Papagei zugelegt. Jetzt will sie ihm das Sprechen beibringen: "Hallo... hallo... hörst du nicht, mein Vögelchen? Hallo... hallo..." Da öffnet der Papagei seinen Schnabel und sagt: "Besetzt!"

Was ist gelb und hüpft durch den Wald? Postfrosch!

Wie viele Beine hat eine Kuh? 12. Zwei links, zwei rechts, zwei vorne, zwei hinten, und in jeder Ecke eins.

In der Zoohandlung: "Ich möchte den Papagei umtauschen. Er erzählt laufend unanständige Witze." - "Das stört Sie, gnädige Frau?" - "Nein, aber ich kenne sie jetzt alle."

Familie Hering schwimmt im Meer. Da begegnet ihnen ein U-Boot. Klein Hering versteckt sich ängstlich hinter seiner Mutter. Doch die beruhigt ihn: "Das sind nur Menschen in Dosen."

Eine Katze und eine Maus kommen in eine Bäckerei. "Ich möchte bitte ein Stück Pflaumenkuchen mit Sahne", sagt die Maus. "Und Sie", fragt die Verkäuferin die Katze. "Ich möchte nur einen Klacks Sahne auf die Maus."

Das Kamelkind fragt den Kamelvater: "Du, Papi, warum haben wir eigentlich zwei Höcker auf dem Rücken?" Darauf der Kamelvater: "Damit speichern wir Nahrung, wenn wir durch die Wüste ziehen." Kamelkind: "Und warum haben wir so lange Wimpern?" Kamelvater: "Damit uns der Wind nicht den Sand in die Augen bläst, wenn wir durch die Wüste ziehen." Kamelkind: "Und warum haben wir Hufe anstelle von Füßen?" Kamelvater: "Damit wir nicht im Sand einsinken, wenn wir durch die Wüste ziehen." Kamelkind: "Und was machen wir dann im Zoo?"

Ein Hasenvater erklärt seinem Jungen die Fortpflanzung: "Am besten machst Du mir alles nach!" Der Vater stellt sich hinter eine Häsin und legt los... Dann die nächste und die nächste und so weiter. Der junge Hase macht alles nach, zack... zack... zack... "Tschuldigung, Papa..." zack...

Ein Indianer in voller Kriegsbemalung geht in eine Bar, auf seiner Schulter ein wunderschöner, großer, bunter Papagei. Er bestellt Feuerwasser. Der Barkeeper starrt den Indianer mit dem wunderschönen, großen, bunten Papagei lange an und gibt ihm das Feuerwasser. Dann fragt er: "Der ist ja wunderschön, woher haben Sie ihn denn?" Antwortet der Papagei: "Aus der Prärie, da gibt es Tausende von denen..."

Ein Krokodil stapft durch den Dschungel. Bald begegnet ihm ein Elefant. "Hallo, Elefant!", sagt das Krokodil. "Ich habe eine großartige Idee: Ich werde eine Gewerkschaft für Tiere gründen!" - "Eine wirklich gute Idee", sagt der Elefant. "Doch leider - ich lebe auf großem Fuß und habe teures Elfenbein... meine Frau lebt auf großem Fuß und hat teures Elfenbein... meine Kinder leben auch alle schon auf großem Fuß und haben teures Elfenbein... wir wären wohl keine guten Gewerkschaftler..." Traurig marschiert das Krokodil weiter durch den Dschungel. Bald darauf begegnet ihm ein Löwe. "Hallo Löwe!" sagt das Krokodil. "Ich habe eine großartige Idee, ich will eine Gewerkschaft für Tiere gründen!" - "Eine ausgezeichnete Idee!" meint der Löwe. "Doch bedenke: Ich bin der König der Tiere und habe einen sündteuren Pelz, meine Frau ist die Königin der Tiere und hat einen sündteuren Pelz, meine Kinder sind die zukünftigen Könige der Tiere und haben auch schon alle sündteure Pelze... wir wären wohl keine guten Gewerkschaftler..." Traurig stapft das Krokodil weiter. Bald begegnet es einem Pavian. "Hallo Pavian!" sagt das Krokodil. "Ich habe eine großartige Idee: Ich werde eine Gewerkschaft für Tiere gründen!" - "Eine ausgezeichnete Idee!" antwortet der Pavian und kratzt sich am Kopf und unter den Armen. "Ich bin ein Affe und habe einen roten Hintern... meine Frau ist ein Affe und hat einen roten Hintern... meine Kinderchen sind auch alle Affen und haben einen roten Hintern... wir wären phantastische Gewerkschaftler... aber sag einmal, Krokodil... warum willst ausgerechnet Du eine Gewerkschaft gründen?" - "Nun ja", sagt das Krokodil. "Ich habe eine Riesenschnauze... meine Frau... meine Kinder..."

Ein Maikäfer trifft seinen Freund. Der hat einen Verband um den Bauch. "Was ist Dir denn passiert?" - "Ach weißt Du, ich war gestern auf einer Maikäferparty und hab ganz schön getankt. Auf dem Heimflug durch den Park seh´ ich unter mir ein schnuckeliges Glühwürmchen. Das vernaschst du jetzt, denk ich, und im Sturzflug runter und drauf. Scheiße... es war ein Zigarettenstummel!"

Eine Froschfamilie hüpft über die Landstraße. Plötzlich ruft der Froschvater: "Beeilt euch, da kommt ein Last... *quatsch*!"

Gegen den Rat ihrer Freunde heiraten eine Ameise und ein Elefant. Wie sie zum ersten mal miteinander schlafen wollen, erleidet der Elefant eine Herzattacke und stirbt. Meint die Ameise: "So´n Scheiß. Fünf Minuten Spaß und jetzt darf ich für den Rest meines Lebens ein Grab schaufeln..."

How do elephants hide in the jungle? They paint their balls orange and stand next to orange trees.

How do you get down off an elephant? You don´t, you get down off a duck.

How do you make an elephant float? Take two scoops of ice cream, coca cola and one elephant.

Mitten in der Wüste sitzt ein Mann und spielt zauberhaft Geige. Ein Löwe umkreist ihn und legt sich nieder. Dann kommen noch zwei und legen sich ebenfalls hin. Nach einiger Zeit kommt ein vierter und frisst den Spieler auf. Oben in der Palme meint ein Affe zum anderen: "Ich habe es doch gesagt, wenn der Taube kommt, ist es mit der Musik vorbei..."

Was ist innen grau und weiß und außen rot und weiß? Campbell´s Cream of Elephant Soup...

Sind drei Schildkröten zu einer Quelle unterwegs. Sie plagt nämlich mächtig der Durst. Sie laufen ein Jahr, zwei Jahre, drei Jahre und endlich kommen sie an. Gierig wollen sich die ersten beiden Schildkröten auf das Wasser stürzen, da merkt doch die dritte, dass sie ihre Trinkbecher vergessen haben. "Ach, das ist doch egal!", sagt die erste Schildkröte. "Ich habe so einen Durst!", klagt die zweite Schildkröte. "Nein, nein," sagt die dritte Schildkröte, "also ohne Trinkbecher, das geht doch nicht! Wo bleiben denn da die Manieren! Passt auf, ihr wartet hier und ich gehe zurück und hole unsere Trinkbecher!" Die anderen müssen sich wohl oder übel darauf einlassen, setzen sich auf einen Stein und warten. Sie warten ein Jahr, zwei Jahre, drei Jahre... Da hält es die eine Schildkröte nicht mehr aus und sagt zur anderen: "Also mir ist jetzt alles egal, ich muss jetzt etwas trinken!" Sie geht zur Quelle und gerade als sie einen Schluck nehmen will, kommt die dritte Schildkröte aus einem Busch und sagt: "Also wenn ihr schummelt, gehe ich gar nicht erst los..."

Zwei Fliegen krabbeln über einen Globus. Als sie sich zum drittenmal begegnen, meint die einen zu anderen: "Wie klein die Welt doch ist..."

Zwei Kühe sägen Holz. Plötzlich fliegt ein Pferd über sie hinweg, dann noch zwei und dann wieder eins. "Hier muss irgendwo ein Nest sein", meint die eine Kuh. Darauf die andere: "Nein, die fliegen nach Süden, das sind Zugpferde..."

Warum geben Elefanten keine guten Polizisten ab? Grün steht ihnen nicht.

Was sagt Tarzan zu Jane, wenn Elefanten mit Sonnenbrillen über´n Hügel kommen? Nichts - er blickt das nicht.

Was sagt Tarzan zu Jane, wenn Elefanten über´n Hügel kommen? Da kommen Elefanten über´n Hügel.

What do elephants use for condoms? Dustbin liners.

What do you call a 6 ton elephant walking down the street? Sir.

What sound do you get when you drop an elephant down a mineshaft? A-flat minor.

What sound do you get when you drop an elephant into an army camp? A-flat major.

What time is it, when an elefant is sitting on your car? It´s time for a new car...

Wie erschießt man einen grünen Elefanten? Erzähl´ ihm einen üblen Witz, damit er rot anläuft, würge ihn, bis er blau anläuft und dann mit dem blauen Gewehr.

Wie kann man erkennen, dass ein Elefant im Bett ist? Es ist eine Tüte Erdnüsse unter dem Kissen.

Zwei Wurmfrauen treffen sich im Garten. Sagt die eine zur anderen: "Wo steckt denn heute dein Mann?" Darauf die andere: "Ach, der ist beim Angeln!"

Ihnen hat schon wieder ein Hund aus der Nachbarschaft in den Garten oder vor die Tür geschissen. Eklig! Was tun? Verhalten Sie sich so, wie die meisten Zeitgenossen? Ärgern sie sich und versuchen den Köter mit Chemie und Elektronik abzuhalten? Mein Nachbar Heinz - ein erfahrener Psychiater - macht das ganz anders. Er hat zwar nichts dagegen, Köter mit Chemie und Elektronik abzuschrecken. Er fragt aber: "Wo bleibt dabei der Lustfaktor? Der Spaß kommt doch eindeutig zu kurz." Heinz geht deshalb ganz anders vor. Dabei gilt: "Wirksam, ja wirksam muß es natürlich sein, wirksam und praktikabel." Heinz läßt seinen Sohn die eklige Hinterlassenschaft mit einer kleinen Schaufel einsammeln und in eine etwas größere Papiertüte stecken. Berni - das ist der Sohn von Heinz - darf diese Papiertüte dann vor die Tür der Kötererin bzw. des Köterers legen, anzünden, klingeln und laut Feuer, Feuer, Feuer rufen. Was nun passiert? Sie können es sich selbst ausmalen. Der Köterer bzw. die Kötererin öffnet die Tür, sieht das kleine Feuer und versucht es reflexartig mit dem Fuß auszutreten. ... Treffer! Treffer! ... Ha! Ha! Ha! - Berni, der das Schauspiel aus sicherer Entfernung beobachtet, schüttelt sich noch immer jedes Mal vor Lachen und ruft dann laut: "Ist doch nicht so schlimm! Ich will doch nur spielen!"

Selbst erlebt in der Nähe von Frankfurt: Ich höre plötzlich ein lautes Geschrei. Ein Blick über die Terrasse zeigt mir den Grund. Mein sonst immer sehr freundlicher und ruhiger Nachbar steht da, zornig und mit hoch rotem Kopf. Ein Hund hat ihm auf den Rasen gekackt. Was ich dann sah, konnte ich kaum glauben. Mein Nachbar fasst in diese ekelige Hunde-Scheiße (Parasiten, Krankheitserreger, Spulwürmer, Keime und Bakterien) und stürmt auf den Köter los. “Da, sehen Sie, sehen Sie, was ihr Köter gemacht hat“, rief er. Beim Köter angekommen - ich traute meinen Augen nicht - schmiert er diesem die Hundescheiße mitten ins Gesicht. Dabei schreit er: “Jetzt haben Sie zurück, was Ihnen gehört. Danke!, Danke! ...“ Ich wußte in diesem Moment nicht: Soll ich mich abwenden oder laut loslachen? Einige Passanten, die das Schauspiel ebenfalls beobachtet hatten, waren unbefangener. Sie konnten oder wollten ihr lautes Lachen nicht verbergen. Das Gesicht des Köters - oder war es eine Köterin - hätten Sie mal sehen sollen. Köstlich!

Nicht alles, was stinkt, ist Chemie.

Der letzte Tropfen fällt nicht weit vom Stamm.

In Winkeln ist gut pinkeln.

Eigenlob stinkt, aber hier riecht´s auch nicht nach Flieder.

Ich sitze hier am Scheißhausrand und rauche Peter Stuyvesant: ist das, was in die Schüssel fällt, der Duft der großen, weiten Welt?

Und sowas will ein feiner Pinkler sein...

Salomo der Weise spricht: Laute Fürze stinken nicht, aber die so leise zischen und so still den Arsch entwischen, Mensch, vor denen hüte dich, denn die stinken fürchterlich.

Die Klofrau war heute wieder scheißfreundlich.

Gut geschissen ist halb gefrühstückt.

IG Chemie, IG Druck und Papier, I geh pissen.

Gegen den Gestank hier ist meine Scheiße das reinste 4711.

Verehrte Herren und Damen, scheißt nicht auf den Rahmen, sondern in die Mitte, das ist bei uns so Sitte.

Wenn einer auf dem Lokus sitzt, dann kann er was erzählen.

Ich bewundere ja Feministinnen- besonders die mit prallen Brüsten und runden Ärschen.

Definition des Penis: Ein Skinhead im Rollkragenpullover.

Die Sonne brennt am Firmament, die Filzlaus längs der Sacknaht rennt.

Gestern hat mir der Händetrockner auf der Toilette obszöne Angebote gemacht.

Hast du Scheiße an der Spitze, warst du in der falschen Ritze.

Mit Knötli im Dödli ist Vögli nit mögli.

Ich bin klein, mein Herz ist rein, mein Arsch ist schmutzig ist das nicht putzig?

Oh, wie trügerisch sind Frauenherzen! Sind keine Männer da, nehmen sie Kerzen.

Ein Mädchen saß und zupfte an einem langen Ding, das zwischen zwei Beinen an einem Beutel hing. Sie saß daran und zupfte, bis sich der Strahl ergoß, und zwischen ihren Beinen in eine Öffnung floß. Denn sie melkte eine Kuh, es war die Bauernmagd beim schönsten Zeitvertreib. Na, was sagste nu?

Der BH hebt mit geballter Kraft die stark gesunkene Milchwirtschaft.

Der Mohr hat seine Schuldigkeit getan, der Mohr kann kaum noch gehen.

Jeder ist seines Glückes Schmied, doch nicht jeder hat ein schmuckes Glied.

Hallo, Mensa-Essen, da bist du ja wieder.

Der Student geht so lange zur Mensa bis er bricht.

Gott ist tot. (Nietzsche) Nietzsche ist tot. (Gott) Tote reden nicht. (Django)

Das Klo ist wie ein Auge: Überall sieht es nur Arschlöcher.

Manche Frauen sind wie Klopapier: Sie reiben sich an beschissenen Typen und sind hinterher die Angeschmierten.

Hier ist Angeln verboten - steck deinen Wurm weg!

Ich möchte wirklich gerne wissen, warum ihr dichtet, statt zu pissen.

Frauen sind wie Klobrillen: Entweder besetzt oder beschissen.

Am besten du die Zeitung liest, dort wo du an der Leitung ziehst

Navigare necesse est - Schiffen ist notwendig.

Ein harter Fleck im Badetuch sagt mehr noch als ein Tagebuch.

Junggesellen haben lieber zwei Ringe um die Augen als einen Ring am Finger.

Hab Sonne im Herzen - und Pils in der Blase.

Du kannst den Arsch schminken, wie du willst, es wird doch kein ordentliches Gesicht daraus.

Hab Sonne im Herzen und Zwiebeln im Bauch, dann kannst du gut furzen, und Luft hast du auch.

Pädophilie ist Kinderkram.

Unfruchtbarkeit ist erblich.

Mein Vater sagt, die Dinger funktionieren nicht.

Der mieseste Kaugummi, den ich je probiert habe.

Werdet schwul, das ist billiger!

Scheiße, in die Luft geschossen, gibt mächtig viele Sommersprossen.

Liebe geht durch den Magen, Pils durch die Blase.

Besser Farbe im Klo, als Scheiße im Malkasten.

Der Alkohol bringt euch langsam um! Egal, wir haben Zeit.

Mach einem Arsch mal klar, daß er ein Arsch ist - bis zum letzten Furz wird er es abstreiten.

Frauen sind wie Fluglotsen - wenn sie nicht wollen, kann keiner landen.

Nicht alles, was stinkt, ist Chemie

Der letzte Tropfen fällt nicht weit vom Stamm

Bitte benützen sie die Bürste! - Ist mir zu hart.

Wie man hier pfurzt, so schallt es heraus.

In Winkeln ist gut pinkeln

Piß nicht daneben, du altes Schwein, der nächste könnte barfuß sein.

Komm raus, du Feigling, du sollst nur pissen!

Zum Reisen braucht man Schuhe, zum Scheißen braucht man Ruhe.

Der wichtigste und schönste Ort auf Erden ist stets der Abort.

Ich sitze hier am Scheißhausrand und rauche Peter Stuyvesant:ist das, was in die Schüssel fällt, der Duft der großen, weiten Welt?

Der Morgenschiß kommt ganz gewiß, und wenn es erst am Abend is.

Gut Dung will Weile haben.

Tritt näher heran, er ist kürzer als du denkst.

Tritt näher heran, der nächste hat vielleicht ein Loch im Schuh.

Und sowas will ein feiner Pinkler sein

Some come here to shit and stink, some come here to sit and think. I come here to count my balls and read the writing on the walls.

Liebe Köchin, lieber Koch, hier fällt eure Kunst ins Loch.

Wenn du kleckerst, wenn du spritzt, mach wieder sauber, worauf ein anderer dann sitzt!

Salomo der Weise spricht: laute Fürze stinken nicht, aber die so leise zischenund so still den Arsch entwischen, Mensch, vor denen hüte dich, denn die stinken fürchterlich.

Wer das liest, steht in meiner Pisse.

Die Klofrau war heute wieder scheißfreundlich

Gut geschissen ist halb gefrühstückt

Der Morgenschiß kommt ganz gewiß - und wenn es erst am Abend is

IG Chemie, IG Druck und Papier I geh pissen

Gegen den Gestank hier ist meine Scheiße das reinste 4711

Verehrte Herren und Damen, scheißt nicht auf den Rahmen, sondern in die Mitte, das ist bei uns so Sitte

Wenn einer auf dem Lokus sitzt, dann kann er was erzählen

Erst pinkeln. Dann schütteln!

Ich geh jetzt in den Birkenwald, denn meine Pillen wirken bald.

Definition des Penis: Ein Skinhead im Rollkragenpullover

Hilfe, ich hab einen wie ein Säugling - 56cm lang und 8 Pfund schwer.

Wenn zwei sich ausziehen, freut sich der Dritte.

Reiß mich am Riemen!

Busengrapscher, Sex mit Kindern, Pfarrersweiber, Dreck am Hintern, Arschlochrufer, geile Mienen, Müslifotzen, hoch die Grünen!

Gern bette ich mein schlechtes Gewissen auf dein sanftes Ruhekissen.

Die Sonne brennt am Firmament, die Filzlaus längst der Sacknaht rennt

Gestern hat mir der Händetrockner auf der Toilette obszöne Angebote gemacht

Die Affen tun es öffentlich im Zwinger, die Mädchen heimlich mit dem Finger.

Das ist die Liebe ohne Hosen, auf die Dauer, lieber Schatz, ist der Finger kein Ersatz.

Tritt näher, er is kürzer als du denkst...

Komm raus du Feigling, du sollst nur pissen.

In diesem Hause wohnt ein Geist, der jedem der zu lange Scheisstvon unten in die Eier beisst. Mir hat er nicht in die Eier gebissen, Ich hab Ihm auf den Kopf geschissen!

Müde bin ich geh zu Ruh, decke mich mit Scheisse zu, kommt der böse Geist herein, packt er in die Scheisse rein.

Steter Tropfen nässt das Bein.

Und hängt der Tropfen noch so lose, der letzte geht doch in die Hose.

Da hilft kein schütteln, da hilft kein klopfen, der letzte muss doch in die Hose tropfen!

Nicht alles was stinkt, ist Chemie.

Wußtest Du schon dass Aftershave nicht das Gegenteil von Mundwasser ist?

Ich weiss über alles Bescheiss!

Gut Schiss will weile haben.

Im Falle des Durchfalls ist Tempo wirklich alles.

Nimm deine Hand aus meiner Hose! Ich zähle bis tausend!!!

Toilettenpapier beidseitig benutzen! Der Erfolg liegt auf der Hand.

In diesem Moment sind sie der einzige Angehörige der Bundeswehr, der weiss, was er tut.

Pissen ist Macht.

Ich bin froh, denn mein Po paßt genau auf euer Klo

Scheisse in der Lampenschale gibt gedämpftes Licht im Saale

Der Muselmann in Orient furzt nur nach Osten hingewendt.

Wer hier pisst und lässt keinen Furz, dem ist der Pimmel ein Zoll zu kurz.

Der Furz erfüllte seinen Zweck: In der Hose ist ein Fleck.

Welcher Fisch furzt um einen Ton tiefer als die anderen? Der Barsch. Weil er ein B vor dem Arsch hat.

Am Befehlston knapp und kurz, erkennt man den Kasernenfurz.

Nicht alles was zwei Backen hat ist ein Gesicht.

Scheisse auf der Fahnenstange, sieht schön aus und hält nicht lange!

Scheisse auf den Autoreifen, gibt beim Bremsen braune Streifen!

Scheisse in der Badehose gibt beim Baden braune Sosse

Scheisse auf der Kirchturmspitze fällt dem Pfarrer auf die Mütze

Such nicht nach Witzen an der Wand, den grössten hälst Du in der Hand

Schild im Klo: BITTE KLOBÜRSTE VERWENDENund darunter : AUUUUUUUUUUUU! Die kratzt so!!!

In 5 Minuten wird geschissen, ansonsten wirst Du rausgeschmissen!

Hier saß ein Mann aus Süditalien mit winzig kleinen Genitalien

Spalttabletten, meine Dame sind bekömmlich und gesund. Doch verwirrend ist ihr Name, denn sie gehören in den Mund

Bei Überschwemmung bitte langsam anfangen zu schlürfen!!!

Wenn der Knecht zum Waldrand hetzt, war das Plumpsklo schon besetzt!

Zieht Euch warm an, die Kälte greift den Darm an.

Wände sprechen Bände!

Hier bleibt keine Hose trocken!

Ein Durchfall hat, oft über Nacht, so manchen Flirt zu Fall gebracht!

Hab Sonne im Herzen - und Pils in der Blase!

Willst Du beim Trinken nicht erblassen, mußt Du mitunter Wasser lassen!

Wer nicht weit pinkelt - kommt zu kurz!

Verehrte Herren und Damen, scheisst nicht auf den Rahmen, sondern in die Mitte - das ist bei uns so Sitte!

Ich kam, sah - und zog den Schwanz ein!

Man muss es mal ganz trocken sagen, auf dem Klo nie feuchte Socken tragen!

Liebe Köchin - lieber Koch, hier fällt Eure Kunst ins Loch!

Lieber Druck auf der Blase - als Rotz in der Nase!

Verschwinde - wie der Furz im Winde!

Der Rülpser ist ein Magenwind der nicht den Weg zum Arschloch find!

Zum Reisen braucht man Schuhe - zum Scheissen braucht man Ruhe!

Der letzte Tropfen fällt nicht weit vom Stamm!

Hilfe! Meine Triebfeder schnellt nicht mehr in die Höhe!

Scheisse in die Luft geschossen, gibt mächtig viele Sommersprossen!

Ein voller Bauch ist niemals leer!

Steter Tropfen höhlt das Bein!

Wo ich hinpisse - glänzt kein Glas mehr!

Drei Polizisten pissten in die Kisten, einer pisst vorbei - und Du bist frei!

Eigenlob stinkt - aber hier riechts auch nicht nach Flieder!

Grüss Gott, sprach das Mensaessen - da bin ich wieder!

Bitte lächeln - Sie werden gerade von der versteckten Kamera gefilmt!

Durchfall gährt am längsten!

Ein leerer Bauch sitzt hier nicht gern!

Knöpfchen muss man haben - sprach die Hose!

Liebe geht durch den Magen - Pils durch die Blase!

Müde bin ich geh zur Ruh - Schliesse Arsch und Augen zu!

Ich hab die Nase voll - und ich die Hose!

Das ist Kacke wie Hose!

Jeder ist seines Glückes Schmied doch nicht jeder hat ein schmuckes Glied!

Bleibt der Juli warm und heiss - am liebsten ich im Freien scheiss!

Friedrich der Grosse macht sich in die Hose, Friedrich der Kleine, macht sie wieder reine, Friedrich der ganz Kleine hängt sie an die Wäscheleine!

Hier ist angeln verboten - stecke Deinen Wurm weg!

Früh regt sich - was ein Schwänzchen werden will!

Stehst Du in der Schüssel mit den Socken, bleiben kaum die Füsse trocken!

Ohne Fleiss - kein Scheiss!

Noch heute zieht das kleine Ding - mit dem einst Eva Adam fing!

Wer nicht pinkeln will - muss scheissen!

Gegen den Gestank hier - ist meine Scheisse das reinste 4711!

Jeder Arsch hat zwei Backen!

Wo ein Wille ist - ist auch Pissoir!

Pissen und pissen lassen!

Es stinkt aus den Aborten - es wird Frühling allerorten!

So wie die alten sungen - so furzen auch die Jungen!

Auch Dornröschen - trug kein Höschen!

Gase lassen sich zusammenpressen, bis es nicht mehr geht.

.. für die einen ist es Klopapier, für die anderen die längste Serviette der Welt.

Was lachst du über das Gekritzel an der Wand, den größten Witz hältst Du doch in der Hand!

Ich möchte wirklich gerne wissen, warum ihr dichtet, statt zu pissen

Eunuchen, vereinigt euch! Ihr habt nichts zu verlieren!

Die ersten Menschen waren nicht die letzten Affen.

Steter Tropfen näßt das Bein.

Männer sind wie Klobrillen: entweder besetzt oder beschissen.

Nur der Papst und ich sind unfehlbar. Beim Papst bin ich mir allerdings nie ganz sicher.

Durchfall gärt am längsten.

Am besten du die Zeitung liest dort wo du an der Leitung ziehst

Navigare necesse est - Schiffen ist notwendig

Auch wenn du deine Palme noch so heftig schüttelst, es hängen doch nur zwei Nüsse dran.

Habe Sonne im Herzen und Promille im Blut.

Ein harter Fleck im Badetuch sagt mehr noch als ein Tagebuch

Junggesellen haben lieber zwei Ringe um die Augen als einen Ring am Finger

A definition of pornography - reading material to be held in one hand.

Hab Sonne im Herzen - und Pils in der Blase

Männer sind wie Jeans - blau und steif.

Steter Tropfen höhlt die Leber.

Das Leben ist eine geschlechtlich übertragene Krankheit.

Du kannst den Arsch schminken, wie du willst, es wird doch kein ordentliches Gesicht daraus

Ich kam - sah - und zog den Schwanz ein.

Hab Sonne im Herzen und Zwiebeln im Bauch, dann kannst du gut pfurzen, und Luft hast du auch.

Unfruchtbarkeit ist erblich

Was ist ein Furz? Der verzweifelte Versuch, den Arsch zum Reden zu bringen.

Piss - Ooh - Aah!

Scheiße, in die Luft geschossen, gibt mächtig viele Sommersprossen

Liebe geht durch den Magen, Pils durch die Blase

Keine Rose ohne Dornen, sagte das Kaninchen und bumste die Klobürste.

Besser Farbe im Klo, als Scheiße im Malkasten

Pech: Mit Hühnern schlafen gehen und neben einer Kuh aufwachen...

Schneller die Höschen nie fallen als zu der Faschingszeit...

Wer im Glashaus sitzt, sollte im Keller pinkeln.

Der Alkohol bringt euch langsam um! - Egal, wir haben Zeit

Mach einem Arsch mal klar, daß er ein Arsch ist-bis zum letzten Pfurz wird er es abstreiten.

Verschwinde, wie der Furz im Winde!

Frauen sind wie Fluglotsen - wenn sie nicht wollen, kann keiner landen

Fuer ein Cornetto Heidelbeer zeig ich meinen Penis her

Was suchst Du Witze an der Wand, den groessten haeltst Du in der Hand.

Wer andern in die Moese beisst ist boese meist!

Scheiß doch auf die Schicksen, selber einen Wichsen.

Hast du Käse auf der Stulle, kannst du ficken wie ein Bulle.

Wenn du denkst du hättest Glück, zieht die Sau den Arsch zurück.

Trink Ritterbier, dann steht er dir.

Ei, ei, ei Sannella, Sannella ist aus Eisen, legt sich auf die Zugschieneund läßt den Zug entgleisen.

Der Furz der flog vom Dache und brach sich das Genick, da kam die Plizeiwache, und nahm das Fürzchen mit.

An der Nase des Mannes, erkennt man den Johannes

Auf diesem Klo da sitzt ein Geist, Der Jedem, der zu lange scheißt, Von unten in die Eier beißt.

Here I´m sitting broken-hearted tried to shit but only farted.

Some come here to sit and think, some come here to shit and stink, But I come here to scratch my balls and read the filth on toilet walls.

(auf der linken Seite einer Toilette): Toilet tennis? Look right. (auf der rechten Seite): Toilet tennis? Look left.

Hast du Scheiße an der Spitze, warst du an der falschen Ritze.

Heimlich sehnt sich die Emanze doch nach einem echten Schwanze.

Love me, Ständer...

Kentucky-Freud-Chicken Mother-fucking good!

Südliche Insel, emsige Pinsel, nächtliches Gewinsel, Spermagerinsel, fast wie in Nizza, das ist Ibiza.

Mit Knötli im Dödli ist Vögli nit mögli

Ich bin klein, mein Herz ist rein, mein Arsch ist schmutzig ist das nicht putzig.

Oh, wie trügerisch sind Frauenherzen! Sind keine Männer da nehmen sie Kerzen.

Freiheit für exhibitionistische Frauen!

Wer schläft, sündigt nicht. Wer sündigt, schläft nicht.

Spaß muß sein, sprach Wallenstein, und schob die Eier mit hinein.

Ich bin kein Mann für eine Nacht. Ich werde schon nach ein paar Stunden müde.

Ein Mädchen saß und zupfte an einem langen Ding, das zwischen zwei Beinen an einem Beutel hing. Sie saßdaran und zupfte, bis sich der Strahl ergoß, und zwischen ihren Beinen in eine Öffnung floß. Denn sie melkte eine Kuh, es war die Bauernmagdbeim schönsten Zeitvertreib. Na, was sagste nu?

Der BH hebt mit geballter Kraft die stark gesunkene Milchwirtschaft

Langes Sehnen, großes Hoffen, kann nicht kommen, bin besoffen.

Schurke, man nehme dir die Gurke!

Erich hat den längsten

Führe mich nicht in Versuchung, versuche es lieber in der Unterführung.

Ist der Arsch auch noch so breit, paßt er doch ins Dirndlkleid.

Unter der Schürze liegt die Würze.

Wer einen sitzen hat, läßt keine Dame stehen - oder umgekehrt.

Kommt Zeit, kommt Ständer.

Das größte Glück auf Erden, liegt auf den Rücken, nicht auf Pferden.

Bursche! Nimm die Hand aus meiner Unterhose! Ich zähle bis tausend!

Scheiß-Fete. Wenn ich meine Hose finde, gehe ich!

Mein Arsch, der hat zwei Backen...

Der Mohr hat seine Schuldigkeit getan, der Mohr kann kaum noch gehen

Jeder ist seines Glückes Schmied, doch nicht jeder hat ein schmuckes Glied

Wenn eine Frau dich pudelnackt von hinten an die Nudel packt, wenn dir also Gutes widerfährt, das ist schon einen Asbach Uralt wert.

Alle reden über Verhütung. Nur Jutta wird Mutta.

Sie war ganz aus dem Höschen.

Ich stinke - also bin ich.

Das Klo ist wie ein Auge: überall sieht es nur Arschlöcher

Manche Frauen sind wie Klopapier:Sie reiben sich an beschissenen Typen und sind hinterher die Angeschmierten

Werf erst einen Blick in den Spiegel, bevor du deine Pariser wegschmeißt.

Hier ist Angeln verboten - steck deinen Wurm weg

I've got a Moschino letter logo belt too & I have to say that it is denifitely my favourite belt, it goes with just about everything. Just stumbled upon your blog, it's fabulous too :)x

Der Trabant hat Vorderradantrieb. Vorne rechts.

Warum übersteht der Trabi den Elchtest? Weil der Elch davonläuft...

Warum ist der Trabi lackiert? Damit er bei Regen nicht einläuft.

Was ist ein Trabi mit einem Taschenrechner im Handschuhfach? Die Antwort der DDR auf "Knight Rider".

Warum heißt der Trabi Trabi? Weil er so langsam ist. Wäre er schneller, hieße er Galoppi!

Was ist passiert, wenn ein Trabbi bei Grün noch an der Ampel steht? Der Mercedes hinter ihm hat die Lüftung eingeschaltet.

Lieber Gott, mach mich krumm, daß ich aus dem Trabbi kumm!

Was ist ein Trabbi auf einem Berg? Ein Wunder!

Was ist ein Trabbi, wo nur Männer drin sind? Eine Sackkarre!

Wie heißt der Trabbi auf französisch? "Carton de blamage!"

Ein DDR-Übersiedler zum anderen: "Warum hast du denn Deinen gelben Trabbi jetzt plötzlich blau gespritzt?" Der andere: "Weil ihn die Wessis immer mit einem Briefkasten verwechselt haben"

Was bedeutet die Bezeichnung "601" auf dem Trabbi? 600 haben ihn bestellt und einer hat ihn bekommen.

Warum streichen einige ihren Trabbi mit Heizkörperfarbe? Sie wollen halt auch mal einen heißen Ofen fahren!

Kennen Sie schon den Trabbi 16 V? Vier Ventile an jedem Reifen!

Was ist der Unterschied zwischen einem Trabi und einem Kondom? Gibt keinen. Beide behindern den Verkehr!

Wie verdoppelt man den Wert des Trabi? Einmal volltanken!

Und wie vervierfacht man ihn? Eine Banane auf den Rücksitz legen!

Ein Trabi-Besitzer an der Tankstelle zum Tankwart: "Für meinen Trabi hätte ich gerne zwei Scheibenwischer." Darauf der Tankwart: "Das ist okay, das finde ich einen fairen Tausch!"

Kennen Sie den Unterschied zwischen einem Trabi und einem Düsenjäger? Den Düsenjäger sieht man, bevor man ihn hört. Den Trabi hört man zuerst.

Womit kann man die Beschleunigung eines Trabis messen? Mit einem Kalender!

Nachdem bei Mercedes ein neuer Motor in einen Trabbi eingebaut wurde, beschwert sich der Besitzer: "Der fährt immer ein Stück, dann bleibt er stehen, dann fährt er wieder und bleibt wieder stehen usw." Darauf der Meister: "Entschuldigung, wir haben einen Scheibenwischermotor vom 500 SEL verwendet und haben vergessen, die Intervallschaltung auszubauen."

Deutsch-Deutsches Joint Venture! Im Test: VW Golf Motor im Trabi 601 S. Frage an den Motor:"Wie fühlen Sie sich im Trabi?" Antwort: "Wie ein Herzschrittmacher in einer Leiche!"

Warum hat der Trabi keine Sicherheitsgurte? Weil man ihn sonst mit einem Rucksack verwechseln könnte.

Woran erkennt man den Trabi Sport? An den Turnschuhen auf der Heckablage.

Warum haben einige Trabis eine heizbare Heckscheibe? Damit man beim Schieben warme Hände hat.

Wann erreicht der Trabi seine Höchstgeschwindigkeit? Wenn er abgeschleppt wird!

Als der reiche Amerikaner den von ihm bestellten Trabi bekommt, sagt er voller Anerkennung: "Diese Deutschen - immer gründlich! Bevor sie das Auto liefern, schicken sie erstmal ein Plastikmodell!"

Ist ihr Trabi schonmal gründlich überholt worden? Schon oft, sogar von Fußgängern.

1985 stießen in der Innenstadt von Bitterfeld zwei Trabis zusammen. Es gab zwei Tote und 53 Verletzte. Die Toten waren die Fahrer. Der Rest hat sich um die Ersatzteile geprügelt.

Wie heisst die Autobahn Nürnberg-Hof? Trab-Rennbahn

Was hat ein Trabi mit einem Kondom gemeinsam? Beide behindern den Verkehr.

Die Regierung der DDR hat beschlossen, auf dem Brandenburger Tor statt der Quadriga einen Trabi aufzustellen. Sie möchte das Symbol des Krieges durch ein Symbol des technologischen Fortschritts ersetzen.

Warum wird der Trabi neuerdings "Luther" genannt? Weil Luther sagte: "Hier stehe ich - ich kann nicht anders."

Was ist paradox? Wenn ein begeisterter Trabi-Fahrer ausruft: "Der ist nicht von Pappe!"

Warum hat ein Trabi Räder? Damit man ihn nicht tragen muss.

Warum haben so viele Trabis eine Anhängerkupplung? Damit man sie aufhängen kann, wenn sie nass geworden sind.

Warum hat ein Trabi keinen zweiten Aussenspiegel? Dann käme er endgültig nicht mehr gegen den Wind an.

Was benötigt man, wenn man mit einem Trabi einen Unfall baut? Handfeger und Müllschippe.

Ein Trabi hat bei seiner Fahrt in den Westen eine Panne auf der Autobahn. Ein vorüberfahrender BMW ist so freundlich, den Duroplastbomber abzuschleppen. Und so zockeln sie gemächlich zur nächsten Werkstatt. Als ihr Gespann jedoch von einem 500er Mercedes überholt wird, vergisst der BMW-Fahrer den Trabi, dreht auf und rast mit 240 Sachen hinter dem Mercedes hinterher. Ganz verzweifelt gibt der Trabi-Fahrer Signale mit der Lichthupe. Das sieht Redetzky auf einer Autobahnbrücke: "Schau mal", sagte er zu seiner Frau, "so stark sind die Trabis jetzt schon. Da will doch wirklich einer den BMW überholen."

Ein anderer Name für Trabi-Fahrer? Teilchenbeschleuniger

Mit dem Trabi ist den Ingenieuren eine geniale Konstruktion gelungen: Der erste Kofferraum ohne Auto.

Warum wurde der Trabi auch in die Bundesrepublik importiert? Damit er in den Mercedes als Aschenbecher eingebaut werden konnte.

Warum kann ein Trabi nicht jodeln? Weil er nie auf einen Berg kommt.

Was wollten die Konstrukteure des Trabis mit ihrer Entwicklung beweisen? Humor

Warum wird der Trabi neuerdings mit Rudern ausgeliefert? Damit er auch auf nasser Fahrbahn vorwärts kommt.

Die Charite in Ost-Berlin hat ihren elektronischen Nierensteinzertrümmerer wieder abbestellt. Die Ärzte sind zu dem Ergebnis gekommen, dass man bei einer Fahrt mit einem Trabi zu demselben Behandlungserfolg kommt - nur billiger.

Frage an Radio Eriwan: Trifft es zu, dass der Trabi eine Höchstgeschwindigkeit von 180 km

Warum hat der Trabi den geringsten Innengeräuschpegel? Weil man sich beim Fahren ständig mit den Knien die Ohren zuhalten muß.

Wieviele Arbeiter braucht man, um einen Trabbi zu bauen? Zwei: Einer faltet, einer klebt!

Wußten Sie schon, dass der Trabbi den zweiten Preis im Windkanalwettbewerb gewonnen hat? Den ersten gewann eine Schrankwand!

Kommt ein Trappifahrer in eine Westautowerkstatt und fragt den Meister: "Sagen sie mal könnte ich meinen Trappi tieferlegen, oder verbreitern, evnetuelle auftunen?" Beschaut der Meister den Trappi und meint: "Sicher." Darauf der Trappifahrer und was würde es kosten?? Der Meister:"5 D-Mark!" Trappifahrer:"Willst du mich verarschen?!" Meister: "Wieso, wer hat denn damit angefangen??"

Was sind 4 Trabbis an einer Kreuzung ohne Ampel? Tupperparty.

Es begab sich vor etwa 10 Jahren, oder vielleicht auch schon vor etwas längerer Zeit... Ein reicher Scheich in Persien hat gehört, dass es in der DDR ein Auto geben soll, welches so begehrt ist, dass man darauf mehr als 10 Jahre warten muss. Da der Scheich begeisterter Autosammler ist, bittet er seinen Chefsekretär Abdul Fikdusimir zu sich, mit dem Auftrag, ein solches Auto zu ordern. Als die Bestellung im Trabbiwerk in Zwickau eingeht, ist man natürlich von den Socken. Ein Scheich will einen Trabi, und dazu zahlt er auch noch in Dollar. Man beschliesst, einen solchen Kunden nicht warten lassen zu können und liefert sofort einen Trabi aus der laufenden Produktion. Als das Fahrzeug einige Wochen später mit der Spedition ankommt, läuft Abdul ganz aufgeregt zu seinem Chef: "Oh edler Scheich, sie glauben es ja gar nicht. So ein Service!! Vor ein paar Wochen haben wir doch dieses sagenhafte Auto bestellt. Und um unsere Vorfreude darauf zu steigern, liefert uns das Werk heute schon mal ein Modell aus Pappe. Und das beste: Es fährt sogar!!"

Kommt ein Mann zum Trabbi Händler um seinen Trabant zu bestellen. Kunde ( K ) : "Ich hätte gerne einen Trabant." Händler ( H ) : "Kein Problem." K : "Mit Sechszylinder und Einspritzanlage?" H : "Kein Problem!" K : "Mit Front- und Heckspoiler?" H : "Kein Problem!" K : "Tiefer gelegt?" H : "Kein Problem!" K : "Sportsitze?" H : Kein Problem!" K : "Radio mit Verstärker?" H : "Kein Problem!" K : "Alufelgen und Sportauspuff?" H : "Kein Problem!" K : "Wann können Sie liefern?" H : "Morgen!" K : "Wollen Sie mich verarschen?" H : "Wer hat denn damit angefangen?"

Eines Tages auf der A1: Ein Trabbi Fahrer schickt sich an einen Porschefahrer zu überhohlen. Als dieser das sieht tritt er das Gaspedal voll durch, hat aber trotzdem keine Chance und der Trabbi zieht vorbei. Nach einer halben Stunde muss der Porschefahrer tanken und fährt in die nächste Tankstelleneinfahrt. Zu seinem erstaunen sieht er dort den Trabbifahrer mit einem Eimer Wasser in der Hand, macht die Motorhaube auf und kippt den Eimer Wasser rein. Der Porschefahrer fährt verwundert an die Zapfsäule und tankt für 150DM Super Verbleit. Der Porschefahrer geht schnell bezahlen und düst schnell ab damit er vor dem Trabbi einen Vorsprung hat. Doch nach einer Weile zieht der Trabbi wieder am Porsche vorbei. Nach zwei Stunden an der nächsten Tankstelle die gleiche Szene. Der Porsche tank für 150DM Super Verbleit und der Trabbifahrer kippt wieder Wasser unter die Motorhaube. Als der Trabbi wieder vorbeizieht, denkt sich der Porschefahrer an der nächsten Tankstelle fragste den mal was der überhaupt da macht. Gesagt, getan. Als der Porsche wieder mal tankt und bezahlt hat geht er zum Trabbifahrer und sagt: "Ey, was machst du da eigentlich?! Ich hab jetzt schon für 450DM getankt, und du, du kippst einfach immer nur Wasser unter die Haube! Was soll das?" "Tja", sagt der Trabbifahrer, "das ist ein 6-Poliger Wassermotor" "Ein waass? Ein 6-Poliger Wassermotor? Was ist das den?", entgegnet der Porschefahrer. Der Trabbifahrer macht stolz die Motorhaube auf! Sitzten 6 Polen drin und schreien :"WASSER, WASSER"

Trabbifahrer fahren steuerfrei! Wenn sie sich anschnallen gilt ihr Gefährt als Rucksack.

Was ist passiert, wenn ein Trabbi bei Gruen noch an der Ampel steht? Der Mercedes hinter ihm hat die Lüftung eingeschaltet. Oder er ist an einem Kaugummi kleben geblieben.

Der Tabi hat den 1. Preis im Windkanaltest gewonnen-im Test von Papierfliegern.

Was hört man, wenn man an einer Muschel lauscht? Meeresrauschen. Und was hört man, wenn man an einem Döner lauscht? Das Schweigen der Lämmer.

Was heißt onanieren auf türkisch? Würk de Gürk.

Wie heißt eine bekannte türkische Fluggesellschaft? Döner Hebab.

Was heißt "Gute Zeiten, schlechte Zeiten" auf türkisch? Aldi auf, Aldi zu!

Was kommt raus, wenn man eine Ratte mit einer Kuh kreuzt? Muhrat.

Was sind 19 Mülltonnen, die den Berg runterrollen? Türkische Formel 1.

50. 000 Türken sind im Fußballstadion. Was fehlt? 4 kg Vorhaut.

Was ist eine Kakerlake in einer Streichholzpackung? Türkisches Tamagotchi.

Ein junger Türke, der in Deutschland lebt, ist gerade 18 geworden. Und so wird er zum deutschen, aber auch zum türkischen Bund einberufen. Da er aber nicht zurück in die Türkei mag, lässt er sich einen deutschen Pass ausschreiben. Ganz stolz geht er zu seinem Vater und erzählt ihm davon. Der Vater holt aus und schlägt ihn bis zur anderen Seite des Raumes. Der junge Türke steht auf und sagt: "Noch keine drei Stunden Deutscher und schon Ärger mit den Kanaken!"

Ein Türke wird von den Elektrizitätwerken angestellt, um die Zähler abzulesen. Er kommt an die erste Adresse auf seiner Liste, eine Frau öffnet die Tür. Der Türke fragt sie: "Wie viel Nummern Du haben gemacht bei Licht?" Die Frau empört: "Egon, komm mal schnell, hier steht ein Türke und beleidigt mich!" Egon kommt, breit wie ein Schrank: "Was willst Du?" Der Türke: "Wie viel Nummern Du haben gemacht bei Licht?" Egon brüllt laut: "Willst Du 'n paar auf die Fresse?" Der Türke: "Wenn du mir nicht sagen, wie viel Nummern Du haben gemacht bei Licht, ich dir schneiden Strippe ab, und deine Frau muss nehmen Kerze!"

Was ist eine Mülltonne unter ner Ampel? Eine Türkendisco.

Wusstest du, dass Türken die nettesten Leute auf der Welt sind? Sie kommen immer mit 10 Leuten und fragen dich: "Hast du ein Problem?"

Was heißt "Alice im Wunderland" auf Türkisch? Aische im Aldi!

Was ist eine Türkin mit Holzbein? Aische Rustikal.

Woran erkennt man eine türkische Domina? An ihrem Lederkopftuch.

Kommt ein Türke in einen Waffenladen. Fragt er: "Haben Messer?" "Nee." "Haben Pistolen?" "Nee." "Haben Handgranate?" "Nee." Geht der Türke wieder raus und sieht alle möglichen Waffen im Schaufenster. Da überlegt er, geht wieder rein und fragt: "Haben was gegen Türken?" "Ja, Messer, Pistolen, Handgranaten..."

Ey, weißt du, war isch gestern so im Obi. Hab ich gesucht Lampe für meine Dusche. Bin gegangen zu Verkäuferin und hab ich gesagt: "Ey, DUSCHLAMPE?" Ey jetzt scheiß Hausverbot, weißt du?!"

Eine Türkin geht zum Frauenarzt und sagt:" Doktor, Doktor, große Not, Musche jucken, Musche rot!". Der Arzt gibt ihr eine Salbe zum einschmieren. Am nächsten Tag kommt sie wieder und sagt:"Doktor, Doktor, große Not, Musche jucken, Musche rot!". Der Arzt verschreibt ihr eine stärkere Salbe und sie geht von dannen. Am nächsten Tag kommt sie wieder:"Doktor, Doktor, große Not, Musche jucken, Musche rot!". Der Arzt weiß sich nicht weiter zu helfen, gibt Ihr Rattengift und sagt: "Nach einmaliger Anwendung sollte es nun weg sein". Am nächsten Tag kommt die Türkin heulend zum Arzt: "Doktor, Doktor, große Not, Achmed lecken, Achmed tot!"

Eine türkische Frau erwartet Zwillinge. Als es so weit ist und die Wehen einsetzen, ruft sie im Krankenhaus an. Die Zentrale erklärt ihr aber, dass sie zur Zeit keinen freien Krankenwagen hätten, ihnen aber die Polizei vorbeischicken würden, die in solchen Fälle eingesetzt würde. Gesagt, getan. Wenige Stunden später, kurz vor der Geburt, ruft der Polizei: "Pressen, pressen…" Kurz danach sieht man einen kleinen Kopf hervorschauen, der aber schnell wieder verschwindet und sagt: "Ey, Murat, wir müssen hinten raus, vorne stehen die Bullen! ”

Was heisst "Windel" auf türkisch? Güllehülle!

"Na, Daniel, wie war denn der Urlaub?" "Graesslich! Im Hotel hatte ich Zimmer Nummer hundert. Und vom Tuerschild war die Eins abgefallen!"

"Bevor wir in Urlaub fahren, ist meine Frau immer wie ein Krimi." "Wieso wie ein Krimi?" "Na ja, packend bis zum Schluß!"

Ein Urlauber will nach Bangkok. Das Fräulein im Reisebüro fragt Ihn: "Möchten Sie Über Athen oder Bukarest fliegen?" "Weder noch. Nur Über Ostern."

Ein Reisender fährt zum erstenmal in seinem Leben ins Ausland. An der Grenze fragt ihn der Zollbeamte:"Cognac, Whisky?" Sagt der Reisende "um diese Zeit?"

Leo ist furchtbar schüchtern. Als er in einem Hotel einen Lift besteigt, fragt ihn der Liftboy: "Welches Stockwerk’?" Flüstert Leo: "Vierter Stock, falls es für Sie kein Umweg ist."

"Heinz, hast du eigentlich schon Urlaubspläne gemacht?" "Nein, wozu? Meine Frau bestimmt, wohin wir fahren, mein Chef bestimmt, wann wir fahren und meine Bank wie lange wir fahren."

"Nun, Herr Schneider, wie hat Ihnen denn in Rom die Sixtinische Kapelle gefallen?" "Die habe ich gar nicht gesehen. Wird wohl auf Tournee gewesen sein!"

Die Lehmanns erzaehlen stolz von ihrem Sommerurlaub in Norwegen. Fragt ein Zuhoerer : "Haben sie die vielen Fjorde gesehen?" Antwortet Herr Lehmann: "Natuerlich. Sie glauben gar nicht, wie zutraulich diese Tierchen sind!"

Frau Maier kommt aus dem Urlaub zurueck. Stolz erzaehlt sie ihrer Nachbarin: "Du kannst Dir garnicht vorstellen, wie ich umschwaermt wurde!" "Ja, Ja, wir hatten hier auch eine furchtbare Mueckenplage!!!"

"Fahren Sie dieses Jahr wieder nach Bayern in den Urlaub?" "Ja" "Nehmen Sie da auch Ihren Schlafsack wieder mit?" "Ja, mein Mann kommt auch mit...."

"Was denn, Herr Bressel, Sie wollen Rom in drei Tagen kennen gelernt haben? Wie haben Sie das denn gemacht?" "Meine Frau hat die Bauwerke und Museen besichtigt, meine Tochter die Boutiquen und ich die Kneipen!"

Die Familie fährt mit dem Auto in den Urlaub. "So", meint der Vater, "einen Parkplatz haben wir endlich. Jetzt müssen wir nur noch nachsehen, in welcher Stadt wir sind!"

Ein Mann reist nach Japan. Um nicht unhoeflich zu erscheinen, schaut er im Woerterbuch nach, was denn GUTEN TAG auf japanisch heisst. Als er das Hotel verlaesst, will er seine neuen Japanischkenntnisse einmal testen und sagt zum ersten Japaner, den er sieht: "Ken tu mi". Und der Japaner antwortet: "Nee, wie heit tu tenn"?

Na, hattest du auf deiner Griechenlandtour Schwierigkeiten mit deinem neuen Sprachcomputer? "Ich nicht, aber die Griechen..."

Verzweifelt schleppt sich ein Verirrter durch den Wüstensand. "Wasser! Wasser!", stöhnt er. Nach zwei Tagen sieht er plötzlich einen Mann mit Bauchladen, der Krawatten verkauft. "Schöne Krawatten gefällig?" Der Verirrte winkt ab und röchelt: "Was soll ich mit Krawatten? Ich habe Durst...! Wasser!" Tage später sieht der Verdurstende am Horizont eine Oase. Er erreicht sie mit Müh und Not und sieht unter Palmen ein Restaurant. "Wasser, Wasser", stöhnt er mit letzter Kraft. "Können Sie haben", meint der Portier, "aber ohne Krawatte kommen Sie hier nicht rein!"

Ein Schweizer bucht eine Weltreise auf einem Luxusliner. "Da musst du aber Vorsorge treffen!" sagt sein Freund."Auf einem Schiff kann es dir schlecht werden und da sind auch viele willige Frauen. Da musst du dich schuetzen", ergaenzt er. Also geht unser Eidgenosse in eine Apotheke. "Ich haette gern 90 Verhueterli". Er denkt bei 30 Tagen Schiffsreise werden drei Stueck pro Tag gerade recht sein, er weiss ja nicht wie die Frauen dort so sind. Der Apotheker, die Kondome auf den Tisch legend: "Darf es denn noch etwas sein?" "Jawohl, ich brauche noch 90 Tabletten gegen Unwohlsein" erwidert unser Schweizer. Nachdem der Apotheker die Betraege in die Kasse getippt hat, fragt er ihn leise: "Sagen sie mal, warum machen sie es denn so oft, wenn ihnen immer so schlecht davon wird".

Herbert macht eine Kreuzfahrt. Eines Tages fragt er den Kapitaen: "Wir haben doch gar keinen Seegang. Warum schaukelt denn das Schiff so?" "Wir haben fuenf Hochzeitspaare an Bord..."

Zwei Segler unterhalten sich. "Der Manfred hat doch die Frau geheiratet, die er damals aus dem Wasser gerettet hat. Ist er denn glücklich geworden?" "Nein, wasserscheu."

Die Fluggaeste sehen, dass der rechte Fluegel des Flugzeugs Feuer gefangen hat. Nach einer kleinen Weile faengt auch der linke Fluegel an zu brennen. Der Pilot kommt aus seiner Kabine, den Fallschirm umgeschnallt : "Kein Grund zur Aufregung", sagt er beschwichtigend, "ich hole nur schnell Hilfe."

Susi will per Anhalter in den Sueden und fuehrt Tagebuch :

26. 07. 100 km mit VW gefahren. Fahrer wurde zudringlich. Bin ausgestiegen und zu Fuss weitergegangen. Die Beine sind die besten Freunde.

27. 07. 230 km mit Opel gefahren. Fahrer hat mich zum Essen eingeladen, wollte als Gegenleistung ne Nummer. Bin ausgestiegen und zu Fuss weitergegangen. Die Beine sind die besten Freunde.

28. 07. Mit einem suessen Kerl im Porsche Cabrio mitgefahren. Auch die besten Freunde gehen einmal auseinander.

Mueller verlangt im Hotel nach dem Schluessel fuer Zimmer 186. Fragt der Portier: "Sind Sie denn unser Gast?" "Nein, ich muss 150 Mark fuer die Nacht bezahlen."

Ein Inselbewohner wird von einem Touristen ausgefragt: "Waren ihre Vohrfahren alle Seefahrer?" "Ja, alle." "Sind den alle auf See geblieben?" "Ja, alle." "Auch ihr Urgossvater?" "Der ist bei den Falkland-Inseln umgekommen." "Und ihr Grossvater?" "Der ist vor den Shetland-Inseln abgesoffen." "Und ihr Vater?" "Den haben die Touristen totgefragt."

Treffen sich zwei alte Freunde: "Na wie gehts denn?" "Ganz gut, ich komme gerade aus dem Urlaub aus Rumänien." "Und wie war es?" "Naja, nicht so toll, das Essen war mies, kaum was zum saufen und die Weiber zickig wie sonstwas." "Hmmm, mit wem warst du denn da?" "Mit Neckermann." "Aha! Als ich vor ein paar Jahren dort war, haben wir gefressen wie die Irren, Wodka und Bier gesoffen wie die Löcher und bumsen konnten wir alles, was einen Rock trug." "Wirklich? Mit wem warst du denn da?" "Mit der Wehrmacht!"

Das junge Ehepaar hat sich als Ziel der Urlaubsreise den Königssee in Oberbayern gewählt. Es gefällt ihnen sehr gut, und der Ehemann knipst, was er nur finden kann Im vertrauten Malerwinkel treffen sie einen Künstler vor seiner Staffelei. Sie bleiben beide stehen und schauen ihm eine Weile zu. Endlich klopft der Mann seiner jungen Frau auf die Schulter und deutet auf seinen Fotoapparat. "Siehst du", meint er nachdrucksvoll ", so muß sich nun einer plagen, wenn er seinen Fotoapparat daheimgelassen hat!"

Was war dein schönstes Erlebnis im Skiurlaub?" "Als der Gips endlich wieder runter kam..."

Zwei werdende Väter sitzen in beklagenswertem Zustand im Wartezimmer der Entbindungsklinik von Venedig. "Damit haben wir nicht gerechnet", ärgert sich der eine, "daß das ausgerechnet am letzten Tag unseres Urlaubs passieren muß!" "Was soll ich da erst sagen’?"entgegnet der andere. "Bei uns ist es der erste Tag der Hochzeitsreise."

Ein Tourist hat sich im dichten Londoner Nebel verirrt. Schließlich fragt er einen Passanten: "Können Sie mir sagen, wo es zur Themse geht?" "Ja, die ist gleich hinter mir." "Sind Sie sicher?" "Ganz sicher! Ich komme gerade raus..."

Vor dem Hotel in Krakau stand auf einer Tafel zu lesen: "Hier wird Englisch, Französisch, Deutsch und Italienisch gesprochen!" Der Gast versuchte in allen Sprachen, sich zu verständigen. Keine Antwort. Schließlich fragte er auf jüdisch: "Wer spricht denn hier eigentlich die Sprachen’?" Antwortet der Portier: "Nur die Gäst’, scheener Herr!"

"Machen sie eigentlich Schmalfilme Im Urlaub" "Nein, das geht nicht. Meine Frau ist viel zu dick!"

Ein Tourist geht in spazieren. Da kommt ihm ein dicker Araber entgegen, der auf einem Esel reitet und seine Pfeife raucht. Hinter ihm trottet, ein paar Meter entfernt, seine Frau. Sie trägt auf dem Kopf ein großes Bündel und hat es schwer, zu folgen. Der Tourist sagt empört zu dem Araber: "Ich finde es unerhört, das Sie reiten, und Frau muß mit dem Gepäck hinterherlaufen!" Inzwischen ist die Frau näher gekommen und schreit den Touristen wütend an: "Laß ihn in Ruhe! Oder denkst du, ich will zu Hause einen müden Mann haben?"

Der Deutsche ist von seinem japanischen Geschäftsfreund zu einem Spaziergang im Park eingeladen worden. Plötzlich trifft ihn ein gewaltiger Schlag ins Genick. Verblüfft rappelt sich unser Mann hoch. "Was war denn das?" Da strahlt der Japaner: "Karate! Handkantenschlag!" Der Deutsche bittet seinen Freund, ein Stück vorauszugehen. Diesmal geht der Japaner zu Boden und blickt fragend auf seinen Gastgeber: "Was war denn das?" "Honda!", strahlt der, "Wagenheber..."

"In diesem Jahr werde ich im Urlaub nichts tun. Die erste Woche werde ich mich nur im Schaukelstuhl entspannen." "Ja, aber dann?" "Dann werde ich eventuell ein wenig schaukeln."

"Hallo, Hanni, war machst du denn so komische Trippelschritte?" "Ach, weißt du, Gaby: ich fahre doch morgen nach Sylt und mache FKK-Urlaub und damit ich schöner bin, habe ich ein paar Lockenwickler eingedreht!"

Urlaubsnachmittag Seeufer. Eines der Bikinimädchen hat es sich auf einem Haufen Piniennadeln bequem gemacht. Ein besonders scharfes Exemplar bohrt sich das Höschen ausgerechnet da, wo es absolut fehl am Platz ist. Die schmerzgepeinigte junge Dame in aller Eile zu einem Sanitäter gebracht, der sich der Sache annehmen soll. Aber der Kerl hat seinen sadistischen Tag. "Tut leid, Mädchen, das dauert noch ’ne Weile. Ist Behördensache." "Behörden....", seufzt das Mädchen. "Umweltschutz!", schnauzt der dazu. "Ich muß erst mal einen ellenlangen Fragebogen ausfüllen, ehe ich das kleinste Stück Holz aus einer Naherholungszone entferne."

"Herr Ober, bringen Sie mir bitte das Essen, das Sie dem Herrn am Nachbartisch serviert haben!" "Bedaure, mein Herr, aber ich glaube nicht, das er sich das Essen weg nehmen läßt..."

"Der Strand ist jedes Jahr überlaufener hier!" "Ja, schrecklich. Diesmal mußten wir uns schon mit einer Reihensandburg zufriedengeben!"

"Nun, wo waren Sie denn in Ihrem Urlaub?" "Neun Stunden in einer Schlucht und drei Wochen im Krankenhaus."

Ein Gast steht vor der Rezeption des Hotels: "Ich habe ein Einzelzimmer bestellt. Mein Name ist Hecht." "Mit fließendem Wasser?" "Nicht nötig, ich heiße nur so."

Kommt ein Herr ins Reisebüro. "Ich möchte gern mal nach Paris fahren. Schöne Mädchen... Sie verstehen schon! Was, meinen Sie, ist die beste Zeit dafür?" "Versuchen Sie es, ehe Sie sechzig werden. Nachher ist es nicht mehr so...!"

"Was meinst du, wie viele Kilometer es noch bis zur Grotte sind...?" "Dreieinhalb." "Das hast du vor einer Stunde doch auch gesagt" "Na. glaubst du, Ich ändere so schnell meine Meinung?"

Meier kommt von der Bergtour zurück und erzählt seiner Frau: "Und stell dir vor, in zweitausend Meter packte mich plötzlich der Höhenrausch!" "Was du nicht sagst, Otto! Sag bloß, da oben gibt’s auch eine Kneipe..."

Der Lord führt eine Gruppe Touristen durch sein Schloss. Einer der Besucher hat eine außerordentliche Ähnlichkeit mit dem Lord. "War Ihre Mutter vielleicht einmal Stubenmädchen bei uns?", fragt der Adelige herablassend. "Nein", erwidert der Besucher, "aber mein Vater hat vorübergehend als Gärtner Im Schloß gearbeitet."

"Ich habe gehört, ihr fahrt dieses Jahr doch nicht nach Argentinien?" "Das ist ganz falsch! Nicht nach Argentinien sind wir im letzten Jahr gefahren. Dieses Jahr fahren wir nicht nach Hawaii!"

"Von meiner letzten Kunstreise habe ich mir einen Sekretär aus dem Biedermeier für mein Schlafzimmer mitgebracht." "Was, glauben Sie, das so ein alter Kerl noch viel bringt?"

Winkt ein Gast im Lokal dem Kellner: "Herr Ober, ich habe jetzt schon zehnmal ein Schnitzel bestellt!" "Ja, bei so großen Mengen dauert es eben ein bißchen länger, mein Herr!"

"Woher kommt denn der weise Fleck auf deinen Bauch?", fragt er die Freundin nach der Rückkehr aus dem Urlaub. "Oh", erwidert sie verlegen, "der ist von dem Taschentuch, in das ich den Knoten gemacht hatte, damit ich nicht vergesse, mich alle Viertelstunde her zudrehen."

"Nicht schon wieder ’nen FKK-Urlaub! Ich möchte endlich auch mal einen neuen Bikini haben, du Geizhals!", protestierte die Ehefrau.

"Herr Ober, das Kalbsteak ist aber zäh!" "Mein Herr, ich garantiere Ihnen, das Tier ist noch vor drei Tagen hinter der Kuh hergelaufen." "Aber bestimmt nicht nach Milch."

Gleich am ersten Tag ihres Urlaubs auf Kampen streift die Dame, ganz Dame, durch die einsamen Dünen der Insel. Plötzlich trifft sie beinah der Schlag: Ein nackter Mann treibt es mit einem anderen. Die Dame steht starr. Der aktive Mann hat irgendwie das Gefühl, er müsse ein Wort der Erklärung abgeben, pausiert ein bißchen und erläutert: "Der Mann wäre vorhin beinahe in der Brandung ertrunken." "So", gibt sie giftig zurück, und weshalb machen Sie dann keine Mund-zu-Mund- Beatmung?" "Eben dies, liebe Dame, war der Anfang unserer wundervollen Freundschaft!"

Der Frühstücksgast anerkennend zum Kellner: "Das Muster auf der Butter ist heute aber besonders hübsch!" "Nicht wahr antwortet der Kellner stolz. Das hab’ ich auch mit meinem Taschenkamm gemacht."

Der Flugkapitän fühlt eine Pistole im Nacken. Eine herrische Stimme sagt: "Das ist ein Überfall! Ändern Sie den Kurs, und fliegen Sie nach New York!" "Nehmen Sie die Pistole ruhig weg. Sie haben ja die Durchsage gehört. Wir haben längst Kurs auf New York!" "Das hieß es bisher noch jedesmal. Aber immer sind wir schließlich doch auf Kuba gelandet."

Der weitgereiste Tourist erzählt: "Ich bin also wohlbehalten wieder zurück von meiner Indienreise. Das schönste war eine Tigerjagd!" "Haben Sie denn Glück gehabt?" "Ja, es ist mir Gott sei Dank keiner begegnet!"

"Wie war’s denn beim Wintersport?", wird Lustig gefragt. Das Skigelände war großartig, aber die Verpflegung...", sagt Lustig bekümmert. "Ich wohnte bei einem Bauern oben am Hang. Am ersten Tag gingen drei Hühner ein. Da gab’s tagelang nur Brathuhn. Dann verendete ein Kalb. Die halbe Woche fütterte man mich mit Kalbfleisch. Schließlich wurde die Großmutter krank..., da bekam ich’s mit der Angst und haute ab!"

Klein Erich geht auf seine erste Seereise. "Mein Schiff", erklärt der Kapitän stolz, "macht fünfzehn Knoten in der Stunde." "Enorm! Enorm!", staunt klein Erich. "Aber wer macht die vielen Knoten wieder auf?"

"Warum hast du dir für die Urlaubsreise mit Helga ausgerechnet die Strecke durch Tirol ausgesucht?" Ganz einfach: "Da gibt es vierundzwanzig Tunnels!"

Die Pensionswirtin zum abreisenden Gast: "Nicht wahr, Sie empfehlen mich doch in Ihrem Bekanntenkreis weiter’?" "Ja, sehr gern, nur weiß ich im Moment niemanden, gegen den ich etwas habe."

"Wie komme ich zu der nächsten menschlichen Behausung?", fragt ein Autoreisender in der Wüste einen Araber. "Da fahren Sie jetzt immer geradeaus, und übermorgen biegen Sie links ab."

Solle ist auf Urlaub. Er hat sich etwas Besonderes ausgesucht und ist auf den Balkan gefahren. Spätabends kommt er in eine kleine Stadt. Er hält vor einem unscheinbaren Hotel. "Sagen Sie", fragt er den Besitzer, "kann ich hier ein Zimmer mit fließendem Wasser haben?" "Wieso?", frage ihn dieser fassungslos. "Wollen Sie vielleicht angeln?"

Herbert fragt seinen Kollegen: "Du warst doch in den Ferien am FKK-Strand. Wie fandest du denn die Miezen?" "Na hör mal", antwortet der, "das war ja nun wirklich kein Problem!"

Schmitz besucht zum erstenmal Schweden. In Stockholm besucht er eine Sauna und läßt sich anschließend massieren. Die blonde Masseuse fragt Schmitz nach seiner Nationalität: "Ok Svenske’?" "Warum nicht’?", antwortet Schmitz und legt sich erwartungs froh auf den Rücken.

"Entschuldigen Sie bitte, wie komme ich denn am besten in den Louvre?" "Am besten in Öl!"

Eine junge Sekretärin hat jahrelang hart gespart und leistet sich nun endlich die Kreuzfahrt Träume. Im Tagebuch steht zu lesen:

Montag: Ich habe die große Ehre gehabt, zum Abendessen an die Kapitänstafel gebeten zu werden.

Dienstag: Ich habe den Vormittag mit dem Kapitän auf der Brücke verbracht.

Mittwoch: Der Kapitän hat Anträge gemacht, die eines Offiziers und eines Mannes von Welt unwürdig sind.

Donnerstag: Der Kapitän hat gedroht, er werde das Schiff versenken, wenn ich nicht nachgebe.

Freitag: Ich habe eintausend sechshundert Menschenleben gerettet.

Flocke sieht zum erstenmal die Ebbe. "Frechheit", meint er, "kaum sind wir hier, haut das Meer ab!"

Der Urlauber meint groß : "Ich möchte bitte ein Dutzend Austern." "Große oder kleine?", frage der Ober. "Das müssen Sie besser wissen", erwidert der Gast. "Ich habe Kragenweite fünfzig."

"Möchten Sie die Forelle blau essen?", fragt der Ober. "Nein", erwidert der Gast, "servieren Sie erst den Fisch und dann die Getränke!"

"Na, wie war denn der Skiurlaub?" "Ach, miserabel!" "Wieso denn das? Ich denke, das Essen war klasse, das Hotel phantastisch, das Wetter prima!" "Ja, schon! Aber der Fernseher flackerte vom ersten Tag an furchtbar..."

Schild vor dem Eingang einer Moschee in Kairo: "Es ist ebenso verwerflich dieses Haus mit Schuhen zu betreten, wie einer Jungfrau die Unschuld zu rauben." Handschriftlicher Zusatz eines Touristen: "Beides probiert - kein Vergleich!"

"Tja, mein Lieber, was sagen Sie zu diesem Wein?" "Hm... tja... ein bißchen Öl dran, und dann einen frischen Salat hinein - ich muß sagen, gar nicht schlecht!"

Ein Hotelgast ruft beim Nachtportier an: "Ich habe eine Maus im Zimmer!" - "Macht nichts, die Dame kann sich auch noch morgen früh anmelden!"

"Wir suchen einen hübschen kleinen Ferienort in Spanien, möglichst in der Nähe von unserem Gepäck!"

"Wünscht der Herr noch etwas?" fragt der Hotelpage, nachdem er dem Paar das Zimmer geöffnet hat. "Nein, danke." - "Und für die Frau Gemahlin?" - "Oh, das hätte ich beinahe vergessen", antwortet der Herr "bringen Sie mir bitte eine Ansichtskarte!"

Essenszeiten im Urlaubsort: Frühstück von 8 bis 11 Uhr, Mittag von 11 bis 15, Kaffee von 15 bis 18, Abendessen von 18 Uhr bis Mitternacht! Darauf ein Gast: "Zu blöd, ich wäre so gern einmal an den Strand gegangen!"

Der Fremdenführer an den Niagarafällen zur japanischen Reisegruppe: "Jede Minute stürzen hier Millionen Liter Wasser hinab, und wenn Sie mal kurz den Mund halten, hören Sie es sogar rauschen!"

"Können Sie mir einen unbekannten, schneesicheren Urlaubsort empfehlen?" - "Tut mir leid, die unbekannten Reiseziele sind alle ausgebucht!"

Fremdenführer bei der Stadtrundfahrt: "Meine Herren, gleich fahren wir an der ältesten Brauerei der Stadt vorbei!" Eine Stimme aus dem Hintergrund: "Warum vorbei?"

Herr Maier kommt von der Urlaubsreise an den Stammtisch zurück. Er berichtet: "Plötzlich wurde ich mitten in der Wüste von Marokkanern eingekreist. Vor mir Marokkaner, neben mir Marokkaner, hinter mir Marokkaner." - "Und, was hast´e getan?" - "Ich habe den Teppich gekauft!"

Ein Urlauber aus Europa steht gedankenverloren am Tresen eines Schnellrestaurants in New York. Die Bedienung freundlich: "Chicken, Mr?" Daraufhin der Gast: "No, ich esse hier."

Im Zug von Hamburg nach München sitzt ein Reisender völlig eingeklemmt im Gepäcknetz. Kommt der Schaffner und fragt fassungslos: "Um Himmels willen, was machen Sie denn da oben?" - "Na, was wohl?" stöhnt der Mann. "Aber eines sag` ich Ihnen - das war das erste und das letzte Mal, daß ich mir eine Netzkarte gekauft habe!"

Ein Flaker-Kutscher in Wien beobachtet einen Touristen, wie der sich am Pferdegespann zu schaffen macht: "Was soll das denn?", fragt ihn der Kutscher. Dieser antwortet zerknirscht: "Mein Arzt hat mir geraten, ich solle in der nächsten Zeit unbedingt etwas entspannen!"

Die Reisegruppe besucht das Heimatmuseum. "Und jetzt", erklärt der Reiseführer, "betreten Sie die Wohnstube einer armen Bauernfamilie. "Von wegen arm", ruft einer aus der Gruppe, "schauen Sie sich doch nur die vielen Antiquitäten an."

"An dieser Stelle stürzen die Skifahrer wohl sehr oft in den Abgrund?" fragt der Tourist. "Nein, nicht sehr oft", antwortet der Einheimische. "Die meisten haben schon nach dem ersten Mal genug!"

Der Gast zum Zimmermädchen: "Wer war der Mann heute morgen, der alle Zimmerbetten durchsucht hat?" - "Das war der Direktor vom Flohzirkus, der hat bei uns das Jagdrecht gepachtet!"

Am Ufer des Sees Genezareth fragt ein Tourist einen Schiffer, was eine Überfahrt kostet. "Fünfzig Dollar!" - "Was? Das ist ja Wahnsinn!" entrüstet sich der Tourist. "Ja wissen Sie" belehrt ihn der Schiffer, "Jesus ging über den See zu Fuß." - "Kein Wunder", meint der Fremde, "bei diesen Preisen!"

Ein Mann im Reisebüro: "Ich suche für meine Frau einen Winterkurort in den Bergen. Haben Sie etwas hübsches mit Lawinengefahr?"

"Kein Grund zur Aufrgegung!", sagt der Pilot, der mit dem Fallschirm auf dem Rücken durch das Flugzeug rennt. "Ich springe jetzt ab und hole Hilfe!"

Zwei Bergsteiger kommen im Laufe einer Bergtour an einer Gletscherspalte vorbei. Sagt der eine Bergsteiger zum anderen: "In diese Gletscherspalte ist letzes Jahr mein Bergführer abgestürtzt." Sagt der andere Bersteiger: "Und hat dich das nicht ziemlich mitgenommen?" Darauf antwortet der Bergsteiger: "Nein, er war sowieso schon ziemlich alt, und außerdem haben schon einige Seiten gefehlt!"

Ein Butterfahrt mit vielen Omis. Nach einer Weile kommt eine Oma nach vorne zum Busfahrer und fragt: "Wollen sie ein paar Nüsse haben?" Der bedankt sich und greift zu. Ein paar Minuten später kommt sie wieder: "Wollen sie ein paar Nüsse haben?" Das geht ein paar mal so, bis der Busfahrer schließlich fragt: "Sagen sie mal, wo haben sie denn die ganzen Nüsse her?" Woraufhin die Oma antwortet: "Ach, wissen sie, wir sitzen ganz hinten und essen "Ferrero Rocher", aber die Nüsse sind uns zu hart."

Ein Mann reist nach Japan. Um nicht unhöflich zu erscheinen, schaut er im Wörterbuch nach, was denn Guten Tag auf japanisch heisst. Als er das Hotel verlässt, will er seine neuen Japanischkenntnisse einmal testen und sagt zum ersten Japaner, den er sieht: "Ken tu mi." Und der Japaner antwortet: "Nee, wie heit tu tenn?"

Der Sommerfrischler nahm das erste Frühstück in der Pension ein. Die Pensionsmutter setzt ihm zum Kaffee ein winziges Kleckschen Honig vor. "Ach, sieh da", wendet er sich an die Dame, "eine Biene halten Sie sich also auch?"

"Mein Teller ist ganz feucht", beschwerte sich der Reisende im Luxushotel. "Sei doch ruhig", flüsterte seine Frau, "das ist doch schon die Suppe!"

Müller verlangt im Hotel nach dem Schlüssel für Zimmer 186. Fragt der Portier: "Sind Sie denn unser Gast?" - "Nein, ich muss 150 Mark für die Nacht bezahlen."

Ein Inselbewohner wird von einem Touristen ausgefragt: "Waren ihre Vohrfahren alle Seefahrer?" - "Ja, alle." - "Sind den alle auf See geblieben?" - "Ja, alle." - "Auch ihr Urgossvater?" - "Der ist bei den Falkland-Inseln umgekommen." - "Und ihr Grossvater?" - "Der ist vor den Shetland-Inseln abgesoffen." - "Und ihr Vater?" - "Den haben die Touristen totgefragt."

Bei der Safari bricht plötzlich ein Gorilla aus dem Gebüsch, greift sich die schreienden Frau Menke und verschwindet mit ihr im Urwald. Alles ist erschüttert. Brummt Herr Menke: "Ich möchte bloss wissen, was der an meiner Alten findet!"

An der Hotelrezeption wundert sich der Gast: "Wie kann das denn sein? Im Aushang steht: Zimmer mit Bad 50 Mark und Zimmer mit Dusche 250 Mark." Meint die Dame am Schalter: "Ich bin Fräulein Dusche."

Ein Pole kommt zum ersten Mal nach England. Er kann leider noch kaum Englisch, aber er spricht gleich den ersten Engländer an den er sieht und meint: "I want to polish my English." Meint der Engländer: "Your English is Polish enough."

Bauer Huber zu seinem Urlaubsgast: "Bei uns wird man morgens vom Hahn geweckt." - "Nicht schlecht. Dann stellen Sie ihn bitte auf halb zehn!"

Heiner macht Ferien auf dem Bauernhof - auf einem alten, der noch das Häuschen mit dem Herzen an der Tür hat. Doch zu Heiners Schrecken hat es keine Rückwand. "Aber das macht doch nix", beruhigt ihn die Bäuerin, "vorn ist ja die Tür vor - und von hinten kennt Sie hier doch keiner."

Susi sitzt in London mit ihrer Freundin im Café und ißt Kuchen. Der Ober kommt, will abräumen und fragt: "Are you finish?" Antwortet Susi stolz : "No, I‘m German!"

Im Kurort sagt der Einheimische zu einem Gast: "Das Klima ist hier ausgezeichnet. Als ich ankam, konnte ich nicht sprechen, nicht laufen und hatte keine Haare." - "Donnerwetter, wie lange sind Sie schon hier?" - "Seit meiner Geburt!"

Bumski fragt im Urlaub an der Südsee einen Jungen am Strand: "Gibt es hier Haie?" - "Neee." sagt der Junge, scheint sich aber nicht sicher zu sein. Bumski springt trotzdem ins Wasser. Nach einer Weile fragt er, ob es denn hier wirklich keine Haie gebe. "Nein," sagt der Junge, "die haben Angst vor den Krokodilen aus dem Fluß dort drüben!"

Krauses kämpfen beim Zelten ständig gegen Mücken. Als es dunkel wird, kommen ein paar Glühwürmchen angeflogen. "Bloß weg!" sagt Krause, "jetzt suchen uns die Biester schon mit Taschenlampen!"

Ein Hotelgast in Florida beschwerte sich, daß das Dach über seinem Bad undicht sei und verlangte nach drei Tagen, als sich immer noch nichts getan hatte, den Direktor zu sprechen. Doch der zog sich elegant aus der Affäre: "Mein Herr, bei schlechtem Wetter kann ich den Schaden nicht reparieren lassen, und wenn die Sonne scheint, erübrigt es sich ja!"

Sitzen ein Weißer und ein Schwarzer in Mallorca am Hotelpool. Der Weiße packt sein edelstes Teil aus, hängt ihn in den Pool und meint nach einigen Sekunden "18 Grad warm!" Daraufhin packt der Schwarze Seinen ebenfalls aus, hängt ihn in den Pool und sagt: "Yo, und 69cm tief."

Ein Fremder spricht einen Einheimischen an: "Do you speak English?" - "Yes, a little. Und Sie, sprechen Sie Deutsch?" - "Auch ein wenig." - "Also, dann reden wir doch deutsch miteinander. Warum soll denn ich der Dumme sein, der sich blamiert?"

Das junge Ehepaar hat sich als Ziel der Urlaubsreise den Königssee in Oberbayern gewählt. Es gefällt ihnen sehr gut, und der Ehemann knipst, was er nur finden kann. Im vertrauten Malerwinkel treffen sie einen Künstler vor seiner Staffelei. Sie bleiben beide stehen und schauen ihm eine Weile zu. Endlich klopft der Mann seiner jungen Frau auf die Schulter und deutet auf seinen Fotoapparat. "Siehst du", meint er nachdrucksvoll, "so muß sich nun einer plagen, wenn er seinen Fotoapparat daheimgelassen hat!"

"Was war dein schönstes Erlebnis im Skiurlaub?" - "Als der Gips endlich wieder runter kam..."

Im Briefkasten liegt eine Urlaubspostkarte. "Gute Nachrichten von Müllers aus Las Palmas! Es regnet in Strömen. Das bedeutet zweihundert Las-Palmas-Dias, die wir nicht ansehen müssen!"

Ein Urlauber will nach Bangkok. Das Fräulein im Reisebüro fragt Ihn: "Möchten Sie Über Athen oder Bukarest fliegen?" - "Weder noch. Nur über Ostern."

Zwei werdende Väter sitzen in beklagenswertem Zustand im Wartezimmer der Entbindungsklinik von Venedig. "Damit haben wir nicht gerechnet", ärgert sich der eine, "daß das ausgerechnet am letzten Tag unseres Urlaubs passieren muß!" - "Was soll ich da erst sagen?" entgegnet der andere. "Bei uns ist es der erste Tag der Hochzeitsreise."

Ein Tourist hat sich im dichten Londoner Nebel verirrt. Schließlich fragt er einen Passanten: "Können Sie mir sagen, wo es zur Themse geht?" - "Ja, die ist gleich hinter mir." - "Sind Sie sicher?" - "Ganz sicher! Ich komme gerade raus..."

Vor dem Hotel in Krakau stand auf einer Tafel zu lesen: "Hier wird Englisch, Französisch, Deutsch und Italienisch gesprochen!" Der Gast versuchte in allen Sprachen, sich zu verständigen. Keine Antwort. Schließlich fragte er auf jüdisch: "Wer spricht denn hier eigentlich die Sprachen?" Antwortet der Portier: "Nur die Gäst´, scheener Herr!"

"Machen sie eigentlich Schmalfilme Im Urlaub?" - "Nein, das geht nicht. Meine Frau ist viel zu dick!"

Leo ist furchtbar schüchtern. Als er in einem Hotel einen Lift besteigt, fragt ihn der Liftboy: "Welches Stockwerk?" Flüstert Leo: "Vierter Stock, falls es für Sie kein Umweg ist."

"Bevor wir in Urlaub fahren, ist meine Frau immer wie ein Krimi." - "Wieso wie ein Krimi?" - "Na ja, packend bis zum Schluß!"

Ein Tourist geht spazieren. Da kommt ihm ein dicker Araber entgegen, der auf einem Esel reitet und seine Pfeife raucht. Hinter ihm trottet, ein paar Meter entfernt, seine Frau. Sie trägt auf dem Kopf ein großes Bündel und hat es schwer, zu folgen. Der Tourist sagt empört zu dem Araber: "Ich finde es unerhört, das Sie reiten, und ihre Frau muß mit dem Gepäck hinterherlaufen!" Inzwischen ist die Frau näher gekommen und schreit den Touristen wütend an: "Laß ihn in Ruhe! Oder denkst du, ich will zu Hause einen müden Mann haben?"

In einem Pariser Restaurant. Geheimnisvoll flüsternd erklärt der Garcon einem Gast aus Deutschland: "Sie müssen wissen, daß unser Portier früher Kosakenoberst gewesen ist!" Der Gast staunt und schweigt. "Sie müssen auch wissen, das unser Kellner ein ehemaliger russischer Großfürst ist!" Der Gast staunt ein zweites Mal. "Tja", fährt der Garcon fort, "und unsere Toilettenfrau ist eine Nichte des letzten Zaren." Darauf der Gast aus Deutschland, mit dem Finger auf seinen Zwergpinscher weisend: "Damit Sie klarsehen: Der da war früher einmal ein Bernhardiner!"

"In diesem Jahr werde ich im Urlaub nichts tun. Die erste Woche werde ich mich nur im Schaukelstuhl entspannen." - "Ja, aber dann?" - "Dann werde ich eventuell ein wenig schaukeln."

"Hallo, Hanni, war machst du denn so komische Trippelschritte?" - "Ach, weißt du, Gaby; ich fahre doch morgen nach Sylt und mache FKK-Urlaub und damit ich schöner bin, habe ich ein paar Lockenwickler eingedreht!"

"Der Strand ist jedes Jahr überlaufener hier!" - "Ja, schrecklich. Diesmal mußten wir uns schon mit einer Reihensandburg zufriedengeben!"

"Nun, wo waren Sie denn in Ihrem Urlaub?" - "Neun Stunden in einer Schlucht und drei Wochen im Krankenhaus."

Ein Gast steht vor der Rezeption des Hotels. "Ich habe ein Einzelzimmer bestellt. Mein Name ist Hecht." - "Mit fließendem Wasser?" - "Nicht nötig, ich heiße nur so."

Kommt ein Herr ins Reisebüro. "Ich möchte gern mal nach Paris fahren. Schöne Mädchen... Sie verstehen schon! Was, meinen Sie, ist die beste Zeit dafür?" - "Versuchen Sie es, ehe Sie sechzig werden. Nachher ist es nicht mehr so...!"

Das junge Paar hat herrliche Ferienwochen Tegernsee verbracht. Als sich die jungen Leute nach dem Urlaub beim Portier verabschieden, flüstert er: "Es freut mich, gnädige Frau, gnädiger Herr, das es Ihnen bei uns so gefallen hat. Darf ich Ihnen unser Hotel für den Fall empfehlen, daß Sie wirklich bald heiraten?"

"Was meinst du, wie viele Kilometer es noch bis zur Grotte sind...?" - "Dreieinhalb." - "Das hast du vor einer Stunde doch auch gesagt!" - "Na. glaubst du, Ich ändere so schnell meine Meinung?"

Der Lord führt eine Gruppe Touristen durch sein Schloss. Einer der Besucher hat eine außerordentliche Ähnlichkeit mit dem Lord. "War Ihre Mutter vielleicht einmal Stubenmädchen bei uns?" fragt der Adelige herablassend. "Nein", erwidert der Besucher, "aber mein Vater hat vorübergehend als Gärtner Im Schloß gearbeitet."

"Ich habe gehört, ihr fahrt dieses Jahr doch nicht nach Argentinien?" - "Das ist ganz falsch! Nicht nach Argentinien sind wir im letzten Jahr gefahren. Dieses Jahr fahren wir nicht nach Hawaii!"

Von meiner letzten Kunstreise habe ich mir einen Sekretär aus dem Biedermeier für mein Schlafzimmer mitgebracht." - "Was? Glauben Sie, das so ein alter Kerl noch viel bringt?"

"Regnet’s hier bei Ihnen eigentlich immer?" fragt ein norddeutscher Sommerurlauber einen bärtigen Tiroler. "Nein, im Winter schneit’s."

Krause trägt sich in das Gästebuch des kleinen Hotels ein und bemerkt, daß hinter dem Namen eines Gastes die Abkürzung "Md B" steht. "Was bedeutet das?" fragt er den Portier. "Mitglied des Bundestages, mein Herr." Krause greift zum Kugelschreiber und malt hinter seinen Namen die Buchstaben "Md O". "Und was bedeutet das?" möchte der Portier wissen. "Mitglied der Ortskrankenkasse."

Von einem "Paradies an der Riviera" kann wirklich nicht die Rede sein... Mißmutig stapft Zenker durch den nun schon drei Tage gleichmäßig niederprasselnden Regen am Strand entlang. “Warum machen Sie ein so böses Gesicht?" fragt ihn eine reizende Italienerin. "Soll ich bei diesem Hundewetter auch noch fröhlich sein?" grollt Zenker. "Aber gewiß doch, Signore! Sie haben Glück, daß es regnet. Denn wenn hier die Sonne scheint, hält es vor Hitze kein Mensch am Strand aus."

"Nicht schon wieder ´nen FKK-Urlaub! Ich möchte endlich auch mal einen neuen Bikini haben, du Geizhals!", protestierte die Ehefrau.

Obwohl die Ehehälfte seit Monaten kränkelt, ist der Mann für "zwei Wochen Paris im Frühling". Da sitzen sie nun am Boulevard St. Germain und halten Händchen. "Weißt du, Mausi, wenn einer von uns beiden sterben sollte bleib’ ich in Paris!"

Gleich am ersten Tag ihres Urlaubs auf Kampen streift die Dame, ganz Dame, durch die einsamen Dünen der Insel. Plötzlich trifft sie beinah der Schlag: Ein nackter Mann treibt es mit einem anderen. Die Dame steht starr. Der aktive Mann hat irgendwie das Gefühl, er müsse ein Wort der Erklärung abgeben, pausiert ein bißchen und erläutert: "Der Mann wäre vorhin beinahe in der Brandung ertrunken." - "So", gibt sie giftig zurück, und weshalb machen Sie dann keine Mund-zu-Mund-Beatmung?" - "Eben dies, liebe Dame, war der Anfang unserer wundervollen Freundschaft!"

Der Flugkapitän fühlt eine Pistole im Nacken. Eine herrische Stimme sagt: "Das ist ein Überfall! Ändern Sie den Kurs, und fliegen Sie nach New York!" - "Nehmen Sie die Pistole ruhig weg. Sie haben ja die Durchsage gehört. Wir haben längst Kurs auf New York!" - "Das hieß es bisher noch jedesmal. Aber immer sind wir schließlich doch auf Kuba gelandet."

Der weitgereiste Tourist erzählt: "Ich bin also wohlbehalten wieder zurück von meiner Indienreise. Das schönste war eine Tigerjagd!" - "Haben Sie denn Glück gehabt?" - "Ja, es ist mir Gott sei Dank keiner begegnet!"

"Wie war’s denn beim Wintersport?" wird Lustig gefragt. Das Skigelände war großartig, aber die Verpflegung...", sagt Lustig bekümmert. "Ich wohnte bei einem Bauern oben am Hang. Am ersten Tag gingen drei Hühner ein. Da gab’s tagelang nur Brathuhn. Dann verendete ein Kalb. Die halbe Woche fütterte man mich mit Kalbfleisch Schließlich wurde die Großmutter krank – da bekam ich’s mit der Angst und haute ab!"

"Warum hast du dir für die Urlaubsreise mit Helga ausgerechnet die Strecke durch Tirol ausgesucht? - "Ganz einfach: Da gibt es vierundzwanzig Tunnels!"

Die Pensionswirtin zum abreisenden Gast: "Nicht wahr, Sie empfehlen mich doch in Ihrem Bekanntenkreis weiter?" - "Ja, sehr gern, nur weiß ich im Moment niemanden, gegen den ich etwas habe."

"Wie komme ich zu der nächsten menschlichen Behausung?" fragt ein Autoreisender in der Wüste einen Araber. "Da fahren Sie jetzt immer geradeaus, und übermorgen biegen Sie links ab."

Solle ist auf Urlaub. Er hat sich etwas Besonderes ausgesucht und ist auf den Balkan gefahren. Spätabends kommt er in eine kleine Stadt. Er hält vor einem unscheinbaren Hotel. "Sagen Sie", fragt er den Besitzer, "kann ich hier ein Zimmer mit fließendem Wasser haben?" - "Wieso?" frage ihn dieser fassungslos. "Wollen Sie vielleicht angeln?"

Herbert fragt seinen Kollegen: "Du warst doch in den Ferien am FKK-Strand. Wie fandest du denn die Miezen?" - "Na hör mal", antwortet der, "das war ja nun wirklich kein Problem!"

Schmitz besucht zum erstenmal Schweden. In Stockholm besucht er eine Sauna und läßt sich anschließend massieren. Die blonde Masseuse fragt Schmitz nach seiner Nationalität: "Ok Svenske?" - "Warum nicht?" antwortet Schmitz und legt sich erwartungs froh auf den Rücken.

"Entschuldigen Sie bitte, wie komme ich denn am besten in den Louvre?" - "Am besten in Öl!"

Eine junge Sekretärin hat jahrelang hart gespart und leistet sich nun endlich die Kreuzfahrt Träume. In ihrem Tagebuch steht zu lesen: "Montag: Ich habe die große Ehre gehabt, zum Abendessen an die Kapitänstafel gebeten zu werden. Dienstag: Ich habe den Vormittag mit dem Kapitän auf der Brücke verbracht. Mittwoch: Der Kapitän hat mir Anträge gemacht, die eines Offiziers und eines Mannes von Welt unwürdig sind. Donnerstag: Der Kapitän hat gedroht, er werde das Schiff versenken, wenn ich nicht nachgebe. Freitag: Ich habe eintausend sechshundert Menschenleben gerettet."

Flocke sieht zum erstenmal die Ebbe. "Frechheit." meint er "Kaum sind wir hier, haut das Meer ab!"

"Ach, Schatz", bittet Frau Bollmann "erzähle doch noch mal, wie ich unseren Zimmernachbarn in Rimini das Leben gerettet habe!" - "Ja, das war so: Meine Frau hat die Arie der Aida im Hotelzimmer gesungen. Da klopften die von nebenan an die Wand und haben gerufen: ´Wenn Sie nicht sofort mit Ihrem Gekreische aufhören, bringen wir uns um! ´ Sehen Sie, und da hat sie aufgehört und eine Familie gerettet!"

"Na, wie war denn der Skiurlaub?" - "Ach, miserabel!" - "Wieso denn des? Ich denke, das Essen war klasse, das Hotel phantastisch, das Wetter prima!" - "Ja, schon! Aber der Fernseher flackerte vom ersten Tag an furchtbar."

"Hast du schon Pläne für deine Ferien gemacht?" – "Brauche ich nicht: Meine Frau bestimmt wohin, mein Chef bestimmt wann und meine Bank rechnet aus wie lange!"

Die beiden hatten sich im Urlaub kennengelernt und glückliche Tage verlebt. Beim Abschied meint Sie: "Jetzt im Augenblick der Trennung habe ich das Gefühl, dass du bald nicht mehr an mich denken wirst. Alle Männer sind da gleich. Sicher hast du zuhause sogar eine feste Freundin." – "Jetzt kann ich es dir ja sagen", gesteht er kleinlaut, "ich bin verlobt!" Da wird sie böse: "So gemein kann nur ein Mann sein. Mir verdrehst du hier den Kopf und zuhause hast du eine Braut. Unerhört! Na, wenn Klaus so etwas täte!" – "Wer ist denn Klaus?" – "Klaus? Wer wird das schon sein, mein Mann natürlich!"

"Sie sehen gar nicht gut aus, Herr Meier. Waren Sie krank?" - "Nein, mit der Familie in Urlaub!"

Tourist zur Dame an der Rezeption: "Ein Zimmer, bitte schön." - "Möchten Sie eines mit Bad oder eines mit Dusche?" Der Mann ist knapp bei Kasse. Deshalb erkundigt er sich: "Was ist der Unterschied?" Die Empfangsdame pikiert: "Unter der Dusche müssen Sie stehen."

"In meinem Hotel fühlte ich mich wie zu Hause." - "Ach, du Ärmster. Manchmal hat man eben viel Pech im Urlaub!"

Der Beduine kommt nach seinem Besuch in Deutschland wieder in seine Wüstenoase zurück. "Na, wie war es denn so in Deutschland?" fragt seine Frau. "Einfach herrlich. Die ganze Zeit hat es nur geregnet!"

Bei einem Flug über den Atlantik fallen plötzlich sämtliche Triebwerke aus. Dem Piloten gelingt es, das Flugzeug auf dem Wasser aufzusetzen. "Keine Panik!" kommt die Durchsage an die Passagiere. "Verlassen Sie bitte in Ruhe das Flugzeug, das sich nur langsam mit Wasser füllen wird. Das Meer ist im Augenblick sehr ruhig. Leider mussten wir feststellen, daß sich keine Schwimmwesten an Bord befinden. Wir dürfen uns deshalb an dieser Stelle von den Nichtschwimmern verabschieden und wünschen den anderen Passagieren eine angenehme Weiterreise!"

Die Doilbringers kommen aus dem Urlaub zurück. Neugierig fragt die Nachbarin: "Na, wie fandet ihr denn die Berge?" - "Ganz einfach", meint Herr Doilbringer. "Wir fuhren die Straße immer geradeaus, und da waren sie dann plötzlich!"

Auf hoher See: "Nein, genädige Frau, es handelt sich durchaus nicht um einen Wasserrohrbruch. Das Schiff sinkt!"

Ein Kreuzfahrschiff mit internationalem Publikum beginnt zu sinken. Der Kapitän gibt den Befehl zum Evakuieren. Nach zehn Minuten meldet der erste Offizier, daß keiner von Bord wollte. Da tritt der Kapitän selbst vor die Masse, und nach zehn Minuten sind alle von Bord. "Wie haben Sie denn das geschafft?" fragte der erste Offizier. Sagt der Kapitän: "Ganz einfach!" Den Engländern habe ich gesagt, es sei unsportlich, nicht zu springen; den Franzosen sei es chic; den Italienern sei es verboten; den Amerikanern, sie seien völlig versichert, und den Deutschen sei´s ein Befehl!"

"Wo waren Sie im Urlaub?" - "Auf Teneriffa." - "Wo liegt das?" - "Keine Ahnung, wir sind hingeflogen."

Der Schaffner geht durch den Zug, öffnet jedes Abteil und ruft hinein: "Meine Damen, in einer halben Stunde beginne ich mit der Fahrkartenkontrolle. Fangen Sie langsam mal an zu suchen!"

"Ist wenigstens die Bettwäsche sauber?" fragt der Feriengast, nachdem er vom Hotel nicht sonderlich begeistert ist. "Aber selbstverständlich", antwortet der Portier. "Ihre Vorgänger haben jeden Tag im Pool gebadet."

Die Prinzessin geht zum Teich und sagt zum Frosch: "Muß ich dich jetzt kuessen, damit du ein Prinz wirst?" Der Frosch: "Nein, das ist mein Bruder. Mir mußt Du einen blasen..."

Was sieht man, wenn man in das Loch einer Mutter guckt? Das Gewinde...

Was sagte noch die Banane zum Vibrator? Zittere nicht so, das erste Mal ging es mir ebenso...

Auf einer Party steht ein junger Mann mufflig herum, ohne die geringste Stimmung. Ein junges Ding fragt ihn mach dem Grund, und er sagt, er habe Kopfschmerzen. Da hebt die Kleine ihren Minirock ein wenig hoch und flüstert: "Möchten Sie vielleicht eine Spalttablette haben?"

Bravo - Dr. Sommer Team Frage: "Ich kann nur noch mittels Sandpapier oder ähnlich rauhen Stoffen onanieren, weil mein Penis zu unempfindlich ist. Habe ich da eigentlich ein großes Problem?" Antwort: "Ja, aber nicht mehr lange..."

Eine Frau kommt in die Apotheke und verlangt eine Packung Tampons. Der Apotheker geht in den Nebenraum und kommt mit einer Packung Tempotaschenücher zurück. Sagt Sie: "Sie müssen mich falsch verstanden haben, ich wollte Tampons und keine Tempos!" Er, sie von oben bis unten musternd: "Doch ich habe Sie schon richtig verstanden, aber, Sie sehen so alternativ aus und ich dachte Sie drehen selber..."

Nachts im Bett. "Ist er schon drin, Monika?" "Nein." "Komisch. Draußen ist er auch nicht..."

Inzest - ein Spiel für die ganze Familie...

Vor Gericht: "Angeklagter, was haben Sie sich gedacht, als Sie der Frau unter den Rock griffen?" "Herr Richter, ich dachte, ich füttere ein Pferd..."

Maedchen mit Pferdeschwanz sucht Jungen mit gleichen Eigenschaften...

"Stimmt es, dass die Stoerche die Babys bringen?" "Aber ja." "So, und wer fickt dann die Stoerche?"

Was liegt in der Ecke und klappert? Pinoccio beim Onanieren...

Seien Sie kreativ - laden Sie Ihre Freunde und Bekannten doch mal zu einer Gummibären Party ein: Die Herren bringen die Gummis mit und die Damen die Bären...

Zwei Frauen unterhalten sich. "Komisch", sagt die eine, "dieses Jahr werden meine Tomaten gar nicht rot, die sind immer noch ganz grün." Die andere: "Da hab ich einen Tip. Geh heute abend in der Dämmerung in den Garten, zieh dich aus und geh immer um den Tomatenbusch herum - bei mir sind alle Tomaten sofort knallrot geworden." Ein paar Tage treffen sich die beiden am Gartenzaun wieder. "Na?" fragt die eine, "hats geklappt mit den Tomaten?" "Nee", sagt die andere, "ich habs so gemacht wie du gesagt hast, die Tomaten sind immer noch grün, aber die Gurken sind jetzt 1 Meter fünfzig lang!..."

"Ok", sagte der Interessent, "Vermutlich werde ich diesen Bauernhof kaufen. Aber da, am Zaun, diese Bienenstöcke: ist das nicht gefährlich mit diesen Bienen?" "Nein", sagte der Bauer, "die sind völlig ungefährlich. Ich wette mit Ihnen, wenn ich Sie hier nackt anbinde und mit Honig einschmiere, und auch nur eine Biene tut Ihnen etwas zuleide, bekommen Sie den Hof umsonst!" Und so ließ sich der Interessent auf dieses ungewöhnliche Experiment ein... Am Abend kam der Bauer wieder, der nackte, honigbeschmierte Mann hing völlig fertig in den Seilen. "Um Himmels Willen", rief der Bauer, "haben die Bienen Ihnen etwas angetan?" "Nein", sagte der Interessent, "das ist es nicht. Aber hat das Kälbchen denn keine Mutter?"

Ein Mann möchte sich beim Fernsehen als Nachrichtensprecher bewerben. Das Vorsprechen klappt auch wunderbar. Aber dem Personalchef ist das dauernde Zwinkern des rechten Auges nicht entgangen, also sagt er: "Wir würden Sie ja sofort nehmen, aber Ihr dauerndes Augenzwinkern können wir unseren Zuschauern leider nicht zumuten!" Da meint der Mann: "Kein Problem, ich nehme vor der Sendung eine Aspirin und alles ist O. K.!" "Na gut, da Ihre sonstigen Qualifikationen so hervorragend sind, probieren wir es gleich heute abend." Am Abend sitzt der Mann nun vor seinem Nachrichtentisch, da kommt die Durchsage: "Noch 15 Minuten!". Der Mann holt schnell seinen Rucksack raus und sucht seine Aspirin, dabei befördert er Unmengen an Kondomen ans Tageslicht. Doch schließlich findet er die Tabletten und alles klappt hervorragend. Danach muß er natürlich wieder zum Personalchef, der ihn erst einmal lobt, aber dann noch fragt, wo er denn die ganzen Kondome her hätte. Darauf der Mann:" Na gehen sie mal mit einem so zwinkernden Auge in die Apotheke und verlangen Aspirin!"

Kommt eine Frau zum Frauenarzt und legt sich auf den Stuhl. Der Arzt zieht gerade noch seine Handschuhe an, dreht sich um, und kommt aus dem Staunen nicht mehr raus. "Was ist das denn für eine Riesenvagina?" Die Frau schaut etwas verschämt und sagt : "Ich wurde bei der letzten Safari von einem Elefanten vergewaltigt!" " Hm", meint der Arzt, "Elefanten kenne ich, aber deren Ding ist doch nicht so dick!" "Stimmt,"sagt sie," vorher hat er noch ein wenig gefingert..."

Was ist rot und fliegt durch die Luft? Die Binde Maya...

Was hat 20 Zähne, und dahinter verbirgt sich ein Monster? Mein Reißverschluß...

Zwei Freunde lösen ein Kreuzworträtsel. A: "Weibliches Geschlechtsorgan?" B: "Senkrecht oder waagrecht?" A: "Waagrecht" B: "Dann muß es der Mund sein..."

Eine Freundin zur anderen: "Du, Dein Freund hat mir vorhin im Park ein Rotschwänzchen gezeigt." "Nanu, sollte mein Lippenstift nicht kußecht sein?..."

Tina Turner läßt sich im Krankenhaus die zu langen Schamlippen wegoperieren. Sie verlangt vom Chefarzt allerdings absolute Diskretion und Anonymität. Als sie aus der Narkose aufwacht, steht ein riesiger Strauß roter Rosen an ihrem Bett. Vollkommen entsetzt ruft sie nach dem Chefarzt. "Wie konnte es passieren, dass es doch an die Öffentlichkeit gekommen ist?". Der Chefarzt versucht sie zu beruhigen und sagt: "Schauen sie sich doch erstmal das Kärtchen im Strauß an." Sie liest: "Vielen Dank für die neuen Ohren - Niki Lauda!"

Zwei Bestattungsunternehmer unterhalten sich. Der Erste: "Letzte Woche haben wir eine Frau beerdigt, die hatte einen Kitzler wie eine saure Gurke." Der Zweite: "Wie? So dick und krumm?" Der Erste: "Nein, so salzig..."

Kennen Sie denn schon die Penner-Stellung? Sie baut eine Brücke, er legt sich drunter - und schläft ein!

Abends im Ehebett flüstert der Börsenmakler seiner schönen jungen Frau ins Ohr: "Die Aktien steigen. Der Kurs ist fest". Sie räkelt sich. "Nein, die Börse ist heute geschlossen." Mißmutig dreht er sich auf die Seite, aber seine Frau läßt sich die Sache noch einmal durch den Kopf gehen und turtelt dann: "Schatz, die Börse hat ihre Pforten doch noch geöffnet. Ich nehme die Aktien zu Höchstwert." "Zu spät", knurrte der Makler. "Ich habe sie schon unter der Hand verschleudert."

Eine Frau läßt sich von ihrem Arzt ein Mittelchen für ihren Mann geben, weil der im Bett nicht mehr so richtig will. "Am besten" sagt der Arzt, "mengen Sie es Ihm ins Essen." "Hmmmm" denkt sich die Frau, "in der Suppe fällt es ihm bestimmt nicht auf." Als ihr Mann abends von der Arbeit kommt, empfängt sie ihn mit der Frage: "Liebling - möchtest du heute Suppe essen?" "Nein" sagt er, "ich hab eigentlich mehr Lust auf Würstchen." Die Frau ist natürlich nicht auf den Kopf gefallen und mischt das Zeug in den Senf. Sie stellt ihrem Mann das Essen hin, geht ins Schlafzimmer, zieht sich aus und legt sich ins Bett. Nach wenigen Minuten vernimmt sie lautes Gelächter aus der Küche. "Schatz, komm her und sieh dir das an!", ruft ihr Mann. "Jedesmal, wenn ich das Würstchen in den Senf tunke, zieht sich die Pelle zurück...."

Frau beim Arzt: Herr Doktor meine Spirale ist im Arsch...

"Herr Doktor, mit meiner Spirale stimmt was nicht!" "Na, dann kommen sie mal rüber!" boink boink boink...

Wie lang kannste einen Kitzler ziehen? Bis Du eine in die Fresse bekommst...

Kommen drei Freunde an einer Weide vorbei, wo sich ein Schaf im Zaun verfangen hat. "Ich wollte es währe Bo Derek." sagt der Erste. "Und ich wünschte, es währe Sophia Loreen", meint der Zweite. "Mir würde es schon reichen, wenns dunkel wäre..."

Fragt der Vater den kleinen Sprößling: "Hast du deine kleine Freundin eigentlich schon mal geküßt?" "Na klar!" "Und, was hat sie gesagt?" "Keine Ahnung, sie hat mir mit ihren Schenkeln die Ohren zugehalten!"

Drei Nonnen kommen in den Himmel und werden am Tor von Petrus empfangen. Petrus fragt die erste, was das Schlimmste gewesen sei, das sie getan hätte und sie sagt: "Ich habe nur einmal ein männliches Glied berührt." Petrus:"Na gut, wasch dir deine Hande in Weihwasser und du kannst in den Himmel. Petrus zur zweiten: "Und was hast du gemacht?!" Die Zweite will gerade antworten, da fällt ihr die dritte ins Wort: "Moment, Moment bevor du dir den Hintern wäschst, laß mich erst denn Mund ausspülen..."

Sag mal, Papi, was versteht man eigentlich unter dem Begriff "pervers"? Ach, halt doch die Klappe, und knöpfe mir endlich den BH auf!!!...

Las in der Zeitung, daß Walnüsse die Potenz steigern sollen. Am Wal bestimmt...

"Mutti, ich erwarte ein Baby", gesteht der Teenager. "Wer ist der Vater?" "Vierzehnmal darfst Du raten..."

Nein, sie sind nicht schwanger - Sie sollen die Tampons wechseln - und nicht nachschieben...

Ein Beagle läuft durch die Straßen, schwenkt den Kopf hin und her und singt sein Lied: "Es ist so schön ein Schwein zu sein, es ist so schön..." Er läuft so einige Zeit die Straßen entlang, da trifft er auf eine Schildkröte. Schildkröte: "Hey Du! Du bist doch gar kein Schwein. Du bist ein HUND!!!" Da packt der Beagle die Schildkröte mit der Schnauze und dreht sie um. Danach folgt ein... hechel, hechel - censored... Die Schildkröte brüllt: "Du Schwein!" "Es ist so schön... "

Ein Frosch hüpft vergnügt durchs hohe Gras und ruft immer wieder: "Ich bin ein Schwan, ich bin ein Schwan." Da trifft er einen Storch. Storch : "He Frosch, bist Du bekloppt?? Du bist doch kein Schwan." Frosch [zieht seine Hose runter] : "Doch, schau mal." Storch [überrascht] : "Mein lieber Schwan!" Frosch : "Ich bin ein Schwan, ich bin ein Schwan."

Und hier meine lieben Zuschauer unser Bericht von der 2. Weltmeisterschaft im Wettbumsen. Am Start der Vertreter der USA. Erste Frau, zweite Frau, dritte Frau und der Teilnehmer gibt erschöpft auf. Nächster Starter ist der Franzose. Erste Frau, zweite Frau, dritte Frau, vierte Frau, der Franzose läuft die obligatorische Stadionrunde, fünfte Frau, sechste Frau und auch der Franzose gibt auf. Und nun unsere deutsche Hoffnung: Erste Frau, zweite Frau, dritte Frau, vierte Frau, Stadionrunde, fünfte Frau, sechste Frau, siebente Frau, achte Frau, erster Reporter, zweiter Reporter, Ahhh!

Unterhalten sich zwei Freunde. Der Erste: "Du, gestern hatte ich vielleicht eine, die hatte einen Kitzler wie eine Schiedsrichterpfeife!" Der Zweite: "... was, so schwarz?!?" Der Erste: "... nee, so zerbissen..."

Eine Politesse regelt auf einer Kreuzung den Verkehr. Plötzlich bemerkt sie, dass sie ihre Regel bekommt. Über Funk verlangt sie nach Ablösung. Nach drei Stunden erscheint endlich ein Polizist - total betrunken. Die Politesse faucht ihn an: "Sag mal, wieso kommst Du erst jetzt? Und dann noch völlig besoffen?" Der Kollege lallt: "Ja weißt Du, das war so: Nach Deinem Funkspruch hat sich bei uns auf der Wache sehr schnell herumgesprochen, dass Du Deine Tage bekommen hast. Na ja, erst hat Dieter einen ausgegeben, dann hat Günther einen ausgegeben, dann hat..."

Drei Männer auf St. Pauli. Der erste geht mit 100 DM ins Bordell und erzählt später: sie legte mir eine Ananasscheibe um den Puller, knabberte sie langsam ab, das war super. Der Nächste geht mit 200 DM rein und erlebt dasselbe mit zwei Ananasscheiben. Mit 300 DM geht schließlich der letzte rein und verdreht beim Erzählen die Augen: sie nahm drei Ananasscheiben, spritzte noch etwas Sahne darauf und garnierte alles mit einer Kirsche... ja, das sah dann so lecker aus, da habe ich es selber gegessen.

Ein Bauer in Canada entdeckt eine Marktlücke und eröffnet auf seiner Farm eine Art Puff. Er stellt hinter seinem Haus eine Bretterwand auf und bohrt drei Löcher rein. Für ein paar Canadian-Dollars kann jeder notgeile Farmer seinen Schniedel reinhängen. Soweit sogut. Am ersten Tag kommt der Bauer von der Nachbarranch und probiert das erste der drei Löcher aus. Nach zehn Minuten ist er total erledigt und meint: "Hey, Dein Teil ist spitze, das Geld geb ich dir gern, aber sag mir bitte... wer stand hinter dem Loch???" Der Bauer:"Das war meine Frau." Ein paar Tage später kommt der selbige wieder und steckt seinen Schniedel in das zweite Loch. Nach einer Viertelstunde drückt er völlig entkräftet seine Kohle ab und fragt: "Oh Mann, das war Obersahne, sag mir bitte- wer stand hinter dem Loch???" Der Bauer:"Das war meine Tochter." Wieder ein paar Tage später probiert, wie kann es anders sein, unser Freier das dritte Loch. Nach einer Dreiviertelstunde Dauerorgasmus torkelt er zum Bauer hin:"... Oahh..... Oooooaaahh.... Mann, sag mir bitte um Himmelwillen, wer war hiner der Mauer?" Der Bauer: "Das war meine Melkmaschine, die läßt nicht unter zwanzig Liter los!!"

In der Entbindungsstation: Das Kind ist schwarz, semmelblonde Ostfriesenhaare, chinesische Schlitzaugen! Sagt die Hebamme zur Mutter: "Wissen Sie, es geht mich ja nichts an, aber an ihrer Stelle wäre ich in Zukunft beim Gruppensex vorsichtiger!" Die junge Mutter grinst: "Was heißt hier vorsichtiger? Sie können froh sein, daß der nicht auch noch bellt!..."

Zwei Angler, einer zieht eine wunderschöne Meerjungfrau aus dem Wasser, betrachtet sie kurz und wirft sie wieder zurück. Daraufhin komt es zum folgenden Dialog: "Warum?" "Wie?"

Drei Leichenwäscher unterhalten sich. Sagt der eine: "Letzte Woche hatten wir einen Unfall-Toten. Wir haben über eine Stunde gebraucht, um alle Leichenteile zu finden." Der Zweite: " Das ist doch nichts. Vor drei Wochen wurde einer von der Walze überfahren, wir mußten mehrere Meter aufrollen, damit er in den Sarg paßte." "Ach," sagt der Dritte, "neulich sprang eine Nutte aus dem sechsten Stock auf eine Parkuhr - wir brauchten drei Wochen, um das geile Grinsen wegzubekommen..."

Ein Zirkusdirektor steht in der Manege und betrachtet während einer Probe die Luftakrobaten. Plötzlich schießt ein Mann beim Eingang herein, düst wie eine Rakete den Zirkusmasten hinauf, schlägt beim Wiederherunterkommen einen dreifachen Salto und verschwindet mit 10-Metersprüngen aus dem Zelt. Der Zirkusdirektor ist völlig verblüfft und erkundigt sich bei den Artisten, wer dieser Mann gewesen sei. Es stellt sich heraus, daß der Mann der Zirkusmechaniker ist. Daraufhin fordert der Direktor das gesamte Personal auf, diesen Mann auf der Stelle herbeizuholen. Nach wenigen Minuten gelingt dies auch. "Sagen Sie, Sie sind ja eine Weltnummer. Ich engagiere Sie sofort für 500 Mark die Vorstellung", meint der Zirkusdirektor zu dem Mechaniker. "Aber..." möchte der Menchaniker einwenden. "600 Mark?" erkundigt sich der Direktor. "Nein, es ist..." versucht es der Mechaniker erneut. "Gut, sagen wir 1000 Mark die Nummer", schneidet ihm der Direktor das Wort ab. Da schreit der Mechaniker dem Direktor mit hochrotem Kopf ins Gesicht: "Sie können mir zahlen soviel Sie wollen, aber ich kann mir nicht jeden Tag mit dem Hammer auf die Eier hauen!"

Klein Hannes und Mutti am FKK-Strand: "Du Mutti, warum haben einige Männer größere Schnidelwutze als andere?" "Weißt Du Hannes, je intelligenter jemand ist umso größer ist sein Schnidelwutz." "Du Mutti, warum haben einige Frauen größere Brüste als andere?" "Weißt Du Hannes, je reicher eine Frau ist, umso größer sind ihre Brüste." "Ach so ist das! Als nämlich Papa gestern mit einer reichen Frau sprach, wurde er immer intelligenter!..."

Wer war der potenteste Mann aller Zeiten? Kolumbus, bei dem standen sogar die Eier...

Wie findet man den Bauchnabel einer Frau? Streiche mit dem Finger den Rücken hinunter - wenn es das dritte Mal einrastet - haste ihn!...

Hast du schon gewußt, dass man vom Onanieren taub werden kann? Wie bitte?

Und dann war da auch noch die entführte Millionärstochter, die dem Gangster die Brust auf die Pistole setzte...

Oh Otto laß uns hier nicht parken... Oh Otto laß uns hier nicht... Oh Otto laß uns hier... Oh Otto laß uns... Oh Otto laß... Oh Ottooo... Oohhhhh....

Ein Mann hat sich den Namen seiner Freundin Uschi auf den Schwanz tätowieren lassen. In der Sauna sitzt er neben einem Schwarzen auf dessem Schwanz das Wort "Wendy" steht. "Hey, ist das auch der Name deiner Freundin?" "Nein, da steht Welcome to the Bahamas, have Fun and a nice Holliday..."

Der Flugkapitän macht seine Durchsage und vergißt das Mikro auszuschalten. "Jetzt trinke ich erstmal einen Kaffe und dann kann mir die neue Stewardess einen blasen." Die Fluggäste hören natürlich alles mit. Die Stewardess rennt in Richtung Cockpit, da sagt eine ältere Dame: "Sie brauchen sich doch nicht so zu beeilen, er wollte doch erst einen Kaffe trinken."

Harald liebt Hanna nach einem Platzregen im Stehen an einer Eiche. Bei jeder Bewegung nickt Hanna zustimmend. Harald ist selig: "Es macht dir wohl riesigen Spaß!" "Ja, schon", sagt Hanna, "aber da muß ein Zipfel meines Schals mit hineingeraten sein..."

Was ist eine Gummipuppe mit weißen Augen? Voll!

Wo ist der Unterschied zwischen einer Wolljacke, einem Hasen und einem 18jährigen Mädchen? Die Wolljacke wird gestrickt, der Hase wird gespickt, und das 18jährige Mädchen wird 19.

Ein älterer Herr erscheint beim Arzt: "Herr Doktor, ich glaube, ich werde impotent!" "Und wie äußert sich das?" "Gestern nachmittag dreimal, in der Nacht zweimal und heute früh nur noch einmal!"

ER: "Wenn ich gewußt hätte, daß du noch Jungfrau warst, hätte ich mir mehr Zeit genommen!" SIE: "Hätte ich gewußt, daß du mehr Zeit hast, hätte ich die Strumpfhose ausgezogen..."

Mädchen zur Lehrerin: "Gestern wurde ich defloriert." "Das heist konfirmiert" sagt die Lehrerin. "Ja, das war am Vormittag!..."

Was haben Frauen und Orkane gemeinsam?? Es fängt mit einem Blasen an, und dann ist das Haus weg.

"Klar erinnere ich mich an Sie", sagt sie in der Fernfahrerkneipe. "Sie sind der große Brummi mit dem kleinen Hänger..."

Fragt Klein Erna ihre Tante: "Sag mal, Tante, warum haben du und Onkel eigentlich noch keine Kinder????" Antwortet die Tante: "Weißt du, Erna, der Klapperstorch hat uns noch keine gebracht!" "Ach so", meint Klein Erna "Wenn ihr noch an den Klapperstorch glaubt, dann ist mir alles klar....."

Eine Engländerin stellt auf der Hochzeitsreise fest, daß sie einen Einbeinigen geheiratet hat. Telegramm an ihre Mutter: "My husband has only one foot". Telegramm zurück: "Be happy, your father has only three inches."

Wieviele Eichhörnchen passen in einen Damenschlüpfer? Mindestens 200 - wenn sogar ein ganzer Bär reinpaßt!...

Läßt sich mit Karotten die Potenz erhöhen? Im Prinzip ja, sie sind aber sehr schwer zu befestigen!...

Manfred sitzt im Cafe und hat schnell bemerkt, daß das Mädchen ihm gegenüber keinen Slip an hat. Geschickt zieht er sich Schuhe und Socken aus und fängt mit seinem großen Zeh an, bei dem Mädchen zu spielen. Eine Woche später muß er zum Arzt, weil er ein Jucken am Zeh verspürt. Der Arzt untersucht ihn und sagt: "Tja, tut mir leid, aber Sie haben Tripper am Zeh!" Da sagt Manfred: "Ach, Herr Doktor, so etwas gibt es doch gar nicht!" "Haben Sie eine Ahnung", antwortet der Arzt. "Gestern war ein Mädchen hier, die hatte Fußpilz an der Dose!"

Ein Bodybuilder kommt zur Samenspende. Die Schwester gibt ihm ein Röhrchen, damit er seinen Samen hineingeben kann. "Das ist aber zu klein!" Daraufhin gibt ihm die Schwester ein Marmeladenglas und er verschwindet hinter einem Vorhang. Nach einer Weile hört die Schwester ein ungeheueres Gestöhne. "Kann ich ihnen helfen?" fragt sie. "Haben sie vielleicht mal ein Handtuch für mich", ist die Antwort. Sie gibt ihm ein Handtuch und er verschwindet wieder hinter dem Vorhang. Nach einer Weile wieder das Gestöhne. Sie fragt ihn, ob sie ihm jetzt vielleicht helfen kann. "Ja, können sie bitte das Handtuch anfeuchten?" Sie macht das Handtuch naß und gibt es ihm. Nach einer Weile wieder ein unglaubliches Gestöhne. Sie fragt erneut ob sie ihm helfen kann. Er öffnet mit hochrotem Kopf den Vorhang und sagt: "Oh, ja, bitte, würden sie bitte für mich das Marmeladenglas öffnen?..."

Vier Schiffbrüchige landen auf einer einsamen Insel. Da es sich bei den Schiffbrüchigen um drei Männer und eine Frau handelt müssen sie sich natürlich überlegen wie sie ihr Leben organisieren, schließlich gibt es doch gewisse Bedürfnisse die man bzw frau hat. Man kommt zu der Entscheidung dass sich jeden Tag ein anderer Mann zur Frau begeben darf. Auch die Frau hat nichts gegen diese Entscheidung einzuwenden. Diese Regelung funktioniert wirklich wunderbar, aber leider nur zwei Jahre lang, denn dann ist die Frau gestorben. Die erste Woche nach dem Tod der Frau war sehr hart, die zweite Woche war nahezu extrem, die dritte Woche war schon unerträglich und in der vierten Woche wurde die Frau dann begraben...

Frau beim Gemüsehändler: "Ich hätte gerne eine Banane." Gemüsehändler: "Nehmen sie doch zwei, dann können sie eine essen..."

Was ist der Unterschied zwischen Casanova und Jesus? Der Gesichtsausdruck beim Nageln...

In einem Zugabteil sitzen drei Herren einer attraktiven Dame gegenüber. Die Herren zerbrechen sich die Köpfe, wie man das hübsche Ding am besten anbaggern könnte, da fährt der Zug in einen Tunnel, und im Abteil wird es stockdunkel. Als es nach drei Minuten noch immer nicht hell geworden ist, wagt es einer und spricht die Schöne im Dunkeln an: "Gell, Fräulein, der ist aber lang." Antwortet sie: "Stimmt. Demnach ist es also Ihrer...?"

Im Schlafabteil eines Zuges: Ein junges Paar, intensiv miteinander beschäftigt auf dem oberen Bett, ein älterer Herr im unteren Bett. Minutenlanges hin-und her des Paares, wie das Baby heissen soll. Schließlich Übereinkunft: Engelbert. RUMMS, Zug ist entgleist, Licht aus, alle aus den Betten gefallen. Sie: "Schatz, wo bist Du?" Er: "Hier unterm Fenster, und Du?" Sie: "An der Tür" Alter Herr: "... und euer Engelbert hängt mir anner Backe!"

Läuft einer in Unterhose den Strand entlang, ruft ihm einer zu: "Hey, Du hast Deinen Slip verkehrtrum an!" "Wie, den Schlitz hinten?" "Nein, das Braune außen."

Geht ein Mann zum Arzt. "Was haben Sie denn?" "Herr Doktor, ich habe einen Schwanz wie ein Baby." "Na, dann ziehen Sie sich doch bitte mal aus." Der Arzt guckt sich das Ding genau an und sagt: "Tatsächlich - 50 Zentimeter lang und 5 Pfund schwer..."

Warum hat der Weihnachtsmann so einen großen Sack? Weil er nur einmal im Jahr kommmt!

Warum hat der Weihnachtsmann keine Kinder? Weil er durch den Kamin kommt...

Streiten sich drei Spermien. Sagt das Erste: "Ich will erster sein!!" Das Zweite: "NEIN, ich, ich WILL!!" Meint das dritte ruhig: "Hört auf, euch zu streiten, sehen wir erstmal zu, wie wir wieder aus der Speiseröhre herauskommen..."

Meier beobachtet, wie der Bauer den Stier zum Decken bringt. Der Stier will nicht so richtig, da packt der Bauer der Kuh zwischen die Hinterbeine, zieht seine Hand einmal durch und fährt dem Stier mit der schleimigen Hand über die Nase. MMUUUUUUH, brüllt der Stier, bekommt große Augen und stürzt sich auf die Kuh. "Oh", sagt Meier, "der ist ja auf einmal ganz spitz geworden!" "Klar", antwortet der Bauer. "Geht das auch bei Menschen, meine Frau beschwert sich, daß ich immer so lustlos bin." "Aber sicher", sagt der Bauer, "greifen sie ihrer Frau in den Schritt, und schmieren sie sich die Hand durch Gesicht, dann werden sie so wild wie dieser Stier!" Meier fährt nach Hause, seine Frau liegt im Bett und liest. Er reißt ihr die Decke weg und den Slip vom Leib, greift in ihren Schritt, schmiert sich mit der Hand durch Gesicht, spürt seine Erregung und ruft: "Erna! Ich bin auf Dich wild wie ein Indianer!" "Ja", lacht sie auf, "so siehtst Du jetzt im Gesicht auch aus..."

Was sitzt im Dunkeln, hat Flügel und saugt Blut? Die neue Always Ultra...

Zwei Nachbarinnen am Gartenzaun. Sagt die eine: "Da kommt ja mein Mann mit einem Blumenstrauß nach Hause. Mist, da muß ich wohl heute abend mal wieder die Beine breit machen." Antwortet die andere: "Wieso? Habt ihr keine Vase?"

Warum haben Männer Beine? Antwort: Damit sie nicht immer Sackhüpfen müssen...

Kommt ein Cowboy mit seinem Pferd in einen Salon, trinkt einen Whisky und wendet sich dann an die Runde: "Mein Pferd ist in letzter Zeit so traurig. Ich biete demjenigen, der es wieder zum Lachen bringt 50 Dollar." "Kein Problem" meint der Barkeeper, geht zum Gaul und flüstert diesem etwas ins Ohr. Das Pferd wiehert los und kann sich vor Lachen kaum noch halten. Der Cowboy ist zufrieden, bezahlt den Keeper und reitet auf seinem lachenden Pferd davon. Eine Woche später kommt der Cowboy in Begleitung seines Pferdes wieder zum Salon. Der Gaul sieht den Barkeeper und fängt laut an zu lachen. Der Cowboy wendet sich wieder an die Runde: "So geht das jetzt schon die ganze Woche. Alle paar Minuten wiehert mein Pferd los. Ich biete demjenigen, der es von seinen Lachanfällen kuriert, 50 Dollar." "Kein Problem" erwidert der Barkeeper, nimmt die Zügel des Gauls und verläßt mit ihm den Salon. Als sie 5 Minuten später wieder zurückkehren, ist das Pferd tottraurig. Der Cowboy bezahlt den Keeper, will aber auch wissen, was er mit dem Pferd angestellt habe. Der Gefragte erklärt: "Ach, ganz einfach. Beim ersten Mal hab ich ihm ins Ohr geflüstert, dass ich einen längeren Schwanz hätte. Beim zweiten Mal haben wir draußen nachgemessen."

Ein Cowboy trifft einen Indianer mit einem Hund einem Pferd und einem Schaf. Cowboy: "Darf ich mal mit deinem Hund reden?" Indianer: "Hund kann nicht reden." Cowboy: "Hallo alter Hund, wie gehts denn so?" Hund: "Oh, mir gehts gut, mein Herr behandelt mich gut, füttert mich, geht zweimal pro Tag mit mir aus..." Der Indianer schaut ganz erstaunt. Cowboy: "Aha, darf ich mal mit deinem Pferd reden?" Indianer: "Pferd kann nicht reden." Cowboy: "Hallo altes Pferd, wie gehts denn so?" Pferd: "Och, mir gehts super! Mein Herr behandelt mich gut, reibt mich trocken, füttert mich..." Der Indianer ist noch erstaunter. Cowboy: "Kann ich mal mit deinem Schaf reden?" Indianer: "Schaf lügt..."

"999... 1000... 1001... - Liebling", jubelt der Tausendfüßler, "es ist ein Junge!"

Ein Geschäftsmann reißt in einer japanischen Disco eine hübsche Japanerin auf. Später in seinem Hotel, sie sind gerade "voll dabei", schreit sie immer "hai to, hai to". Er denkt sich, na ja, die ist aber gut drauf und lobt mich ganz prima... Am nächsten Tag, spielt er mit seinem japanischen Geschäftspartner Golf und dem Japaner gelingt ein ausgezeichneter Schlag. Um den Japaner zu beeindrucken, versucht der Geschäftsmann sein frisch erworbenes Japanisch an den Mann zu bringen und sagt: "Hai to!" Darauf der Japaner: "Was heißt hier falsches Loch?"

Wie nennt man einen Liliputaner mit 20 Kindern??? Einen FRUCHTZWERG!!

Wußten Sie, daß es ein Unterschied ist, ob Frauen vom Schlaf oder im Schlaf übermannt werden?

Auch Spaß muß sein, sprach Wallenstein - und schob die Eier mit hinein!!!

Oral, anal - alles scheißegal...

Schneewittchen zieht sich mit ihrem Prinzen ins Schlafgemach zurück. Die sieben Zwerge wollen gerne wissen, was hinter der abgeschlossenen Tür so vor sich geht... Sie stellen sich übereinander, so daß ein Zwerg durch das Schlüsselloch gucken kann. "Er zieht sie aus!", sagt er zu seinen Untermann. Der gibt dies weiter an den nächsten Zwerg, usw. "Er streichelt sie!" - "Er streichelt sie!" - "Er streichelt sie!" - "Er streichelt sie! "... "Er steckt ihn rein!" -"Er steckt ihn rein!" - "Er steckt ihn rein!" - "Er steckt ihn rein!"... "Ihm kommt es!" - "Mir auch!" - "Mir auch!" - "Mir auch!" - "Mir auch!"...

Mutti Mutti, darf ich mit deinem Busen spielen? Ja, aber geh nicht zu weit raus!

"Mutti, darf ich in diesem Sommer einen Bikini tragen?" "Nein, Karl!"

Wieso haben Hähne keine Hände? Weil Hühner keine Titten haben...

Ein Mann macht Ferien auf dem Bauernhof. Eines Morgens sieht er zufällig, wie der Knecht auf den Hof kommt, der Bäurin untern Rock langt, sich dann auf den Traktor setzt und davonfährt. Am nächsten Morgen liegt der Feriengast wieder auf der Lauer und - sieh da! - das gleiche Spielchen. So geht das jeden Morgen. Am Tag seiner Abreise beschließt der Mann, den Bauern über die Seitensprünge seiner Frau aufzuklären. "Bauer, deine Frau geht fremd!" "Wie kommen Sie denn darauf?" "Na - der Knecht langt ihr jeden Morgen untern Rock, bervor er mit dem Traktor aufn Acker fährt!" "Ach - wissen Sie" lacht der Bauer, "meine Frau hat ein Holzbein und an dem hängt der Traktorschlüssel."

Der Bauer hat für seinen Hühnerhof einen jungen Hahn gekauft. Der alte Hahn weist ihn ein: "Du kannst alle Hennen haben bis auf die Berta. Die gehört mir!" Selbstbewußt tönt darauf der junge Gockel: "Nix da, Ich will alle!!" "Dann laß uns einen Wettlauf zum Misthaufen machen, der Sieger bekommt alle Hennen." Die beiden Hähne rennen los. Der ältere liegt vorne, aber als sie den Hof zur Hälfte überquert haben, legt sich der junge mächtig ins Zeug und rückt ganz dicht auf. Plötzlich knallt es, und der junge Hahn fällt tot um. Der Bauer nimmt sein Gewehr von der Schulter und meint verwundert: "Komisch, schon der dritte schwule Hahn in dieser Woche!"

Was macht ein schwuler Frosch im Rumtopf? Er schmeißt die Pflaumen raus...

Geht ein Jäger in den Wald, sieht einen Bären. Er schießt. Doch als sich der Pulverdampf lichtet, ist kein Bär mehr da! Da klopft es ihm von hinten auf die Schulter. Er dreht sich um, und da steht der Bär. "Nimm mich durch oder ich freß Dich", sagt der Bär. Der Jäger weiß nicht, was er tun soll, und nimmt den Bären durch. Wütend rennt er nach Hause und sammelt sein gesamtes Waffenarsenal zusammen, rennt dann wieder zurück in den Wald. Er sieht den Bären und schießt. Doch als sich der Pulverdampf lichtet, ist kein Bär mehr da! Da klopft es ihm von hinten auf die Schulter. Er dreht sich um... und da steht der Bär. "Nimm mich durch oder ich freß Dich" sagt der Bär. Der Jäger weiß nicht, was er tun soll, und nimmt den Bären noch einmal durch. Total durchgedreht und rasend vor Zorn wütet der Jäger nach Hause. In der Nacht stiehlt er im Bundeswehrdepot eine Panzerfaust, rennt in den Wald, sieht den Bären und schießt. Doch als sich der Pulverdampf lichtet, ist kein Bär mehr da! Da klopft es ihm von hinten auf die Schulter. Er dreht sich um... - und da steht der Bär und fragt: "Sag mal, bist Du schwul?"

Heute Nacht hatte ich einen total realistischen Traum! Ich habe geträumt, daß ich mit Cindy Crawford mein Schlafzimmer tapeziert habe! Und als ich aufgewacht bin, hatte ich immer noch Kleister an der Hand!...

Fünf Minuten Rittmeister, achtzehn Jahre Zahlmeister.

In der Regel hatten Wikinger rote Bärte.

Zwei kleine Mädchen in der Dusche: 1: Hey, dein Äffchen hat ja schon Haare! 2: Na und? Es frißt ja auch schon Bananen...

Durchsage des Piloten auf dem Charterflug nach Thailand: "... zum Schluß noch eine Warnung: 50 Prozent der Frauen in Bangkog haben Aids und die anderen 50 Prozent Asthma." Einer der Passagiere hat nicht verstanden und fragt seinen Nachbarn: "Was hat er gesagt?" Der antwortet: "Alle, die keuchen, kannste vernaschen!"

Fragt ein Bauer den anderen: "Hör mal, als dein Eber nicht mehr auf die Sau wollte - welches Mittel hat der Tierarzt denn verschrieben? Das soll doch so toll gewirkt haben!" Der Nachbarbauer:"Keine Ahnung, weiß ich wirklich nicht mehr" Und nach Sekunden des Nachdenkens: "Ich kann Dir nur sagen, daß es nach Pfefferminz schmeckte..."

Kennen sie den Unterschied zwischen einem Tankwart und einer Französin? Der Tankwart kann blasenfrei zapfen...

Wie machen zwei Achtzigjährige Sex? Sie macht einen Handstand und er läßt ihn reinhängen.

Was ist 15 cm lang und jede Frau hält es gerne in der Hand? Ein 100-Mark-Schein...

Zwei Omas stehen nackt im Fluß und angeln. Plötzlich sagt die eine zur anderen: "Huch, jetzt ist mir einer durch die Lappen gegangen!"

Trockenpflaume mit drei Buchstaben? ---- OMA -----

Klaus hat ein neues Fahrrad mit Ledersattel. Der Verkäufer hat ihm extra einen Topf Vaseline mitgegeben, um diesen bei Regen zu fetten. Abends ist er bei den Eltern seiner Freundin zum Essen eingeladen. Nach dem Essen geht der Streit um den Abwasch los. Nachdem sich kein Freiwilliger findet, beschließt man das Schweigespiel zu spielen. Wer als erster was sagt muß abwaschen. Nachdem eine halbe Stunde Schweigen herrscht, denkt Klaus sich, dass er die Zeit auch besser nutzen könnte. Er zieht die Hose aus, schiebt seiner Freundin den Rock hoch und fängt an sie zu rammeln. Betretenes Schweigen. Eine weitere halbe Stunde später wiederholt sich die Prozedur mit ihrer Schwester. Betretenes Schweigen. Eine weitere halbe Stunde später ist ihre Mutter fällig. Dito. Als Klaus Blick jetzt aus dem Fenster fällt, bemerkt er, dass es anfängt zu regnen. Wie er zum Vaselinetopf greift, meint der Vater: "Okay, ich trockne ab!..."

Fernsehquiz in London. Quizmaster an Nonne: "Who was the first man?" Nonne: "Oh, that+s easy: ADAM!" Quizmaster: "Who was made from Adams+s rib?" Nonne: "Oh, that+s easy: EVA!" Quizmaster: "What did she say when she saw him?" Nonne: "Oh, that+s a hard thing!"....

Das Drei-Generationen-Problem der Frauen: • Schamlippen • Schamlappen • Schamluppen

Im von der Schweinepest gebeutelten Ammerland unterhalten sich zwei Schweinezüchter. Sagt der eine: "Mensch, ich müßte ja noch unbedingt meine Sauen decken lassen, aber die finanzielle Lage läßt das im Moment einfach nicht zu!" Darauf der andere:"Das war bei mir auch so, und deshalb habe ich das selbstgemacht!" "Und das hat funktioniert?" "Na klar! Du packst deine Schweine in Deinen Bulli, fährst mit denen in den Portloger Busch, erledigst die Sache, und wenn Du am anderen Morgen die Schweine wollüstig auf dem Rücken liegen anstatt zu fressen, dann hat es geklappt!" "Na denn" denkt sich der andere "Schaun mer mal!", packt sich die Schweine in den Bulli, fährt in den Portloger Busch, erledigt die Angelegenheit, bringt die Viecher wieder zurück. Doch als er am anderen Morgen in den Stall guckt, bietet sich das normale Bild, die Schweine grunzen vor sich hin und warten auf das Futter. Er berichtet seinem Freund die Situation, und der schickt ihn nochmals los, da es ja offensichtlich nicht geklappt hat. Also packt der Züchter nochmal die Schweine in den Bulli und fährt in den Portloger Busch... Als er am nächsten Tag sich von seinem Erfolg überzeugen will, ist es wieder nichts. Da sagt sich der Züchter:"Einmal probier ich es noch mal und wenn es dann nicht klappt geb ich es auf!" Also packt er die Schweine noch mal in seinen Bulli, fährt in den Portsloger Busch... Am anderen Morgen schickt er seine Frau in den Stall, damit diese nach den Schweinen sieht. Die Frau geht los und als sie zurückkommt sagt sie: "Du, Karl, die Schweine..." "Ja was ist mit den Schweinen? Liegen sie auf dem Rücken?" "Nee, viel schlimmer, die sitzen alle im Bulli und hupen!"

Eine geschiedene Frau, die vom Eheleben die Nase voll hatte, setzte eine Annonce in die Lokalzeitung, die lautete: "Suche einen Mann, der mich nicht verprügelt, mich nicht mit Füßen trampelt und ein fantastischer Liebhaber ist." Nach einer Woche klingelt es. Sie geht zur Tür, öffnet und sieht niemanden draußen stehen. Sie schließt die Tür und will gehen, als es wieder klingelt. Wieder macht sie die Tür auf und kann niemand entdecken bis sie zufällig nach unten schaut und einen Mann ohne Arme und Beine entdeckt, der auf ihrer Türschwelle sitzt. "Ich bin auf Ihre Annonce hin gekommen", sagt er. Die Frau weiß nicht recht, was sie sagen soll, was sie tun soll. Und so fährt der Mann fort: "Wie Sie sehen, kann ich Sie nicht verprügeln, und es wäre mir unmöglich, Sie mit Füßen zu trampeln." "Ja, das sehe ich," sagt die Frau. "Aber es stand in der Annonce auch, daß ich einen fantastischen Liebhaber suche." Der Mann lächelt und sagt: "Schließlich hab ich die Klingel gedrückt, oder???"

"Meine Frau raucht immer, wenn ich mit ihr schlafe." "Mann, bist du aber schnell."

Arnold Schwarzenegger, Axel Rose und Michael Jackson sitzen mit einer ganzen Meute Kindern im Flugzeug. Und wie das in solchen Witzen immer so ist, droht das Flugzeug abzustürzen und es sind natürlich nicht genug Fallschirme an Bord und es stellt sich die Frage, wer soll sie bekommen. Arnold warnt: Nehmt Rücksicht auf die Kids. Darauf Axel: Fuck the Kids!!! Michael ist verblüfft: Wie, jetzt noch?

Ein Mann und eine Frau sitzen nebeneinander im Flugzeug. Ganz aufgeregt erzählt die Frau: "Ich komme gerade von einem internationalen Frauenkongreß. Dort haben wir mit ein paar alten Vorurteilen aufgeräumt. Nicht die Franzosen sind die besten Liebhaber, sondern die Polen, und nicht die Italiener haben die längsten Penisse, sondern die Indianer." Darauf der Mann: "Entschuldigung, ich vergaß mich vorzustellen. Gestatten, Winnetou Kowalski."

Neue Attraktion in der Manege: Artist kommt auf die Bühne, holt seine Männlichkeit aus der Hose und steckt sie einem lebendigen Krokodil in den Rachen. Das Maul klappt zu - das Publikum hält den Atem an. Dann holt der Artist einmal aus und haut dem Krokodil eins auf den Kopf. Das Krokodil ist völlig perplex, reißt den Rachen wieder auf - und wohlbehalten freut sich der Artist über die gelungene Dressurnummer. Die Menge ist begeistert und will ne Zugabe. Der Artist zeigt das Kunststück noch mal. Hose auf, Lümmel raus, Maul vom Krokodil auf, Klappe zu, Schlag auf den Kopf, Maul auf - alles dran geblieben. Der Zirkusdirektor prahlt: 2000 Mark, meine Damen und Herren, 2000 Mark, wer sich das auch traut. Keiner meldet sich. 5000 Mark, erhöht der Direktor. Da meldet sich von hinten eine zahnlose alte Oma: Ich will das wohl machen - aber er darf mir nicht so doll auf den Kopf haun.

Welcher Bär springt am höchsten? Der von Heike Henkel!

Die Pille ist ein fauler Zauber, nur Ajax hält das Becken sauber...

Der Direktor wechselt. "Was ist denn von der Sekretärin zu halten?", fragt der neue den scheidenden. "Na wissen Sie," erwiedert dieser, "als Fachkraft ist sie eine Pflaume, aber als Pflaume -- eine Fachkraft!!!"

Die Cedar blüht im Libanon, auch Cäsar onanierte schon.

Der Dachs in seiner Höhle sitzt, der Dünnpfiff durch den Dickdarm flitzt.

Der Fixstern steht am Firmament, die Filzlaus längs der Sacknaht rennt.

In der Imbissbude. "Junge Frau, ein Würstchen und zwei Bulletten, bitte." Die Bedienung geht zum Eisschrank, nimmt die beiden Bulletten und klemmt sie sich unter die Achselhöhlen. "Was soll denn das?!" "Ich taue die Bulletten für sie auf." "Wenn das so ist, nehme ich von der Bestellung des Würstchens doch lieber Abstand..."

Kommt eine Frau zum Frauenarzt und sagt: "Herr Doktor, Herr Doktor, ich bekomme meinen Vibrator nicht mehr raus." "Kein Problem", meint dieser, "setzen Sie sich hier in den Stuhl." Sie setzt sich in den Frauenarztstuhl und macht die Beine breit. Der Doktor puhlt drin rum und macht und tut. Nach zehn Minuten sagt er: "Gute Frau, ich krieg ihn auch nicht raus, aber ich hab ihn so hingedreht, daß Sie die Batterien wechseln können..."

Fragt ein Kondom ein anderes: "Du siehst aber blass aus heute?" "Ja, ich war gestern wieder voll!"

Wie nennt man die Nutten in Alaska? Frostituierte

In einem Altersheim freundet sich ein Witwer mit einer Heiminsassin an. Er erzählt ihr, dass seine frühere Frau ihm jede Nacht den Penis gehalten habe, damit er leichter einschlafe. Sie tut das gleiche für ihn, und wirklich, er schläft jede nacht schnell ein. Nach einer Woche sagt er bedauernd: "Tut mir leid, ich habe eine neue Partnerin gefunden!" "Was hat sie was ich nicht habe?" "Zittrige Hände!"

Was ist peinlich? Wenn sie am nächsten Morgen fragt: "Na, wie lange hast Du gestern noch gemacht?"

Zwei Hochzeitspaerchen auf Ibiza. Gemeinsames Hotel, Zimmer nebeneinander, gemeinsamer Balkon. Beide Ehemaenner kommen nach durchstandener Hochzeitsnacht fruehmorgens auf den Balkon. Der eine dehnt und streckt und reckt sich und blickt zu seinem Nachbarn. Der dehnt und streckt und reckt sich ebenfalls und knurrt dann: "Na wie wars bei Ihnen?" "Toll, und wie wars bei Ihnen?" "Super, und wie geht es Ihrer Frau?" "Ich denke gut, sie liegt um Bett und raucht. Und wie geht es Ihrer Frau?" "Nicht ganz so schlimm, sie ist nur ein wenig wund!"

Geht ein Mann zum Arzt und sagt: "Können Sie mich ganz schnell kastrieren". Der Arzt: "Guter Mann. haben Sie sich das auch ganz genau überlegt?". Er: "Jaja, meine Freundin wartet unten, wir wollen noch ins Kino, machen Sie mal!" Nungut, der Eingriff wird durchgeführt, 1 Stunde später geht der Mann aus der Klinik raus zu seiner Freundin. Sie "Und, hast Du Dich impfen lassen?" Er: "IMPFEN, ich kam nicht auf das Wort..."

Schneewittchen zieht sich mit ihrem Prinzen ins Schlafgemach zurück. Die sieben Zwerge wollen gerne wissen, was hinter der abgeschlossenen Tür so vor sich geht... Sie stellen sich übereinander, so dass ein Zwerg durch das Schlüsselloch gucken kann. "Er zieht sie aus!", sagt er zu seinem Untermann. Der gibt dies weiter an den nächsten Zwerg, usw. : "Er streichelt sie!" "Er streichelt sie!" "Er streichelt sie!" "Er streichelt sie!"... "Er steckt ihn rein!" "Er steckt ihn rein!" "Er steckt ihn rein!" "Er steckt ihn rein!"... "Ihm kommt es!" "Mir auch!" "Mir auch!" "Mir auch!" "Mir auch!"...

Eine schüchterne junge Frau kommt zu Frauenarzt. "Ziehen Sie sich schon mal aus", sagt der Aber sie ziert sich. Meint der Arzt: "Ich dunkle den Raum etwas ab, dann fällt es Ihnen leichter!" Sie willigt ein, und er lässt das Rollo herunter. Fragt sie: "Wo soll ich meine Sachen hinlegen?" "Gleich hier auf den Stuhl - auf meine!"

Zwei Bürodamen unterhalten sich übers Wochenende, wann sie mit ihrem Mann Sex gemacht haben und wie aufregend das war. Als der Chef dies mitbekommt, ermahnt er jede von ihnen, nie wieder dieses Wort auszusprechen. Also denken sich die Bürodamen einfach ein neues Wort für Sex aus: "Lachen". Wieder Montags. Die eine erzählt: "Am Wochenende habe ich mit meinen Mann zusammen gelacht, das glaubst du gar nicht. Das war vielleicht aufregend!" Darauf die andere: "Ach du hast es gut, bei mir war es nicht so toll. Am Freitag wollte er aber ich nicht. Am Samstag habe ich mich extra schön angezogen und alles romantisch eingerichtet, da wollte er wiederum nicht. Als ich dann aber Sonntag zufällig in Schlafzimmer kam, stand der alberne Kerl doch da und lachte sich eins ins Fäustchen..."

Sitzen zwei etwas ältere Frauen am Fenster und schauen hinaus auf den Wald. Da sagt die eine auf einmal: "Die armen Vögel im Wald" Darauf die andere: "Ja, ja..... und die Reichen im Bett"

Sottelmann ist seines Berufes überdrüssig und will die Freiheit der christlichen Seefahrt genießen. Also heuert er auf einem großen Frachter an. Bei seiner ersten Atlantiküberquerung nach zwei Wochen auf hoher See quält ihn die Abgeschiedenheit des Schiffes doch sehr und er meldet sich beim Kapitän. "Käptn, wie sieht es denn hier mit Sex aus?" Dieser: "Für Sex ist bei uns der Koch zuständig. Das kostet dich nur sechzig Mark." "Was, sechzig Mark?", meint Sottelmann, "so schön ist der Koch nun auch wieder nicht." "Na ja, der Koch bekommt nur zwanzig Mark", erklärt ihm der Kapitän, "der Rest ist für die beiden, die ihn festhalten, er hat das nämlich nicht so gerne."

Sagt der Arzt zu der Sprechstundenhilfe: "Nun rufen Sie bitte die Nymphomanin herein und dann nehmen Sie sich den Nachmittag frei."

"Wie schreibt man eigentlich Katastrophe?", fragt sie nach der Hochzeitsnacht. "Wozu willst Du das denn wissen?" "Ach nur so, ich schreibe Mutti einen Brief!"

Stimme aus der Funkwagenzentrale: "Achtung Achtung! Ich sagte, EIN Streifenwagen zur Bahnhofsstraße, um das nackte Mädchen festzunehmen. Die andern 26 Wagen sofort wieder zu ihren Einsatzorten!"

Der Aufkäufer für Schweinsborsten und Roßhaare kommt auf den Bauernhof. Mein Abwiegen fehlen genau 20 Gramm, um die Ladung komplett zu machen. Der Bauer rennt mit einer Schere in die Küche, dort sitzt der Opa, dem wird der Bart abgeschnitten, mit rauf auf die Waage, jetzt stimmts. Nach 14 Tagen sitzt Opa auf dem Kirschbaum. Oma:" Warum sitzt Du denn da oben?" Opa: " Na heute kommt der Eiermann!!"

Wird ein Macho gefragt, was er sich unter einer idealen Frau vorstellt. Antwort: "Ein Bett."

Warum haben Männer Beine? Damit sie nicht immer Sackhüpfen müssen.

Kondome gibts jetzt in der Europackung. Die 7er Packung für die Deutschen: Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Sonnabend, Sonntag! Die 9er Packung für die Franzosen: Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Sonnabend, Sonntag früh, Sonntag Mittag, Sonntag abend!! Und die 12er Packung für die Schweizer: Januar, Februar, März, April..."

"Nehmen Sie endlich die Hand von meinem Knie", zischte das Mädchen im Kino. "Aber Kleines, wo soll ich sie denn sonst hintun?" "Na höher," seufzt die Kleine!

Der Gynäkologe fragt sine 1, 93 Meter große Patientin, wie sie verhüte. "Mit einem leeren Marmeladeeimer." "Wie soll denn das funktionieren?", wundert sich der Arzt. "Ganz einfach. Mein Mann ist nur 1, 60 Meter groß. Beim Verkehr stellt er sich auf den Eimer. Und genau in dem Moment, wo er glasige Augen bekommt, gebe ich dem Eimer einen Tritt....."

Der schlecht aufgeklärte Sohn heiratet. Der Vater verspricht, sich unters Bett zu legen und Anweisungen zu geben. die Braut entkleidet sich und geht ins Bett. "Sohn?" "ja Vater?" "Zieh dich auch aus!" "Und jetzt?" "Schmeiß dich auf sie!" Der Sohn schlägt mit dem Kopf auf die Bettkante: "Vater, es blutet" "Prima mein Sohn, mach weiter!" Boing, Boing, Boing....

Ein Vogel und eine Schlange treffen sich. Fragt der Vogel: "Wie geht´s denn so?" Antwortet die Schlange: "Ach gut. Man schlängelt sich so durch. Und wie geht´s dir?" Da wird der Vogel rot bis zur Schnabelspitze und fliegt davon....

Die besorgte Mutter zu Ihrer Tochter: "Hör zu, eines Tages wirst Du den schönen Worten eines jungen Mannes Glauben schenken. Dann aber frage Dich vorher: Wiegt eine Stunde der Lust ein Leben in Schande auf? " Das junge Mädchen recht nachdenklich: "Sag mal Mutti, wie stellt man es an, daß es eine Stunde dauert?"

Ein Achtzigjähriger geht zum Arzt, da er unter Potenzstörungen zu leiden glaubt. "Wann haben Sie denn dieses Problem bemerkt?", fragt der Arzt. "Gestern nachmittag, zweimal letzte Nacht und heute morgen schon wieder!"

"Liebe geht durch den Magen", rät die Mutter Ihrer Tochter vor der Hochzeitsnacht. Später gesteht die Tochter errötend: "Mama, ich glaube, Peter hat einen anderen Weg gefunden!"

Fragt Klein Erna ihre Tante: "Sag mal, Tante, warum hast Du und Onkel eigentlich noch keine Kinder?" Antwortet die Tante: "Weisst du, Erna, der Klapperstorch hat uns noch keine gebracht!" "Ach so", meint Klein Erna "Wenn ihr noch an den Klapperstorch glaubt, dann ist mir alles klar....."

Bei der Musterung ist ein junger Mann dabei, der sehr schüchtern ist und nicht seine Unterhose ausziehen will. Schließlich platzt dem Stabsarzt der Kragen und er schreit den Rekruten an: " LOS JETZT, ZIEHEN SIE DIE HOSE RUNTER, BIS IN DIE KNIE!! " Der Rekrut macht das. Der Stabsarzt guckt kurz und sagt dann: "Und jetzt ziehen Sie die Vorhaut zurück!!" Der Rekrut fragt: " Auch bis in die Knie???"

Der Patient klagt über Potenzstörungen. "Ach", meint der Arzt, "machen Sie sich mal keine Sorgen, wir haben da ein schnell wirkendes neues Phosphorpräparat." "Sie haben mich missverstanden" sagt der Patient, "er soll stehen, Herr Doktor, nicht leuchten."

Unterhaltung am Stammtisch: "Meine Lieblingsstellung ist, wenn ich unten liege, das Maedchen sitzt auf mir - und meine Frau sitzt zu Hause vor dem Fernseher!"

Bauer Erwin liest in seiner Dorfzeitung, daß er durch Eigenbesamung seiner Schweine viel Geld sparen kann. Also packt er seine Schweine ins Auto und fährt mit ihnen zu einer kleinen Waldlichtung, wo er sich unbeobachtet fühlt. Dort angekommen nagelt er jedes Schwein durch und fährt wieder nach Hause. Abends stellt er sich den Wecker auf 4:00 Uhr, denn wie er gelesen hat, werden zu dieser Uhrzeit die Schweine quieken, wenn alles geklappt hat. Am nächsten Morgen um vier rennt er in den Stall und.... -NICHTS- kein quieken, nur ein müdes Grunzen. Enttäuscht fährt er mit seinen Schweinen wieder zur Waldlichtung und nagelt jedes Schwein zweimal durch. Er geht früh zu Bett, denn soviel Nagelei macht müde. Um vier geht er in den Stall und wieder -NICHTS- ein letztes mal denkt er sich und fährt mit den Schweinen zur Waldlichtung und nagelt alle Schweine dreimal durch. Total geschafft geht er abends ins Bett. Früh morgens um halb fünf kommt seine Frau ins Schlafzimmer gerannt und ruft : "ERWIN, ERWIN, die Schweine!!!" Erwin: "Ja, was ist? Quieken die Schweine???" Frau: "NEIN, sie sitzen im Auto und HUPEN!"

Erfährt ein Mann vom Arzt, daß er nur noch 50 mal Sex haben kann. Als er das seiner Frau erzählt, meint diese: "Nur noch 50 mal?? Da machen wir am besten eine Liste!" Nach einem Monat meint sie: "Sollten wir nicht langsam mal anfangen?" Er darauf: "Wieso wir? Du stehst auf der Liste garnicht mit drauf!!"

"Nein, nicht, aufhören!" "Nein, nicht, aufhören!" "Nein, nicht aufhören...

Hat der Vollmond Auswirkungen auf das Sexualleben der Menschen? Bei mir schon, dann kann man die Nachbarn besser mit dem Fernglas beobachten...

Betrachtet ein Elefant am FFK-Strand nachdenklich einen Mann und fragt dann: "Sag mal, wie könnt Ihr damit essen?"

Kommt ein Mann zum Arzt und klagt, daß er nach 5 Jahren Ehe immer noch nicht Vater ist. "Zeigen Sie mir mal Ihr Geschlechtsorgan". Was macht der Mann? Steckt ihm die Zunge raus!

Kommt ein Cowboy mit seinem Pferd in einen Salon, trinkt einen Whisky und wendet sich dann an die Runde: "Mein Pferd ist in letzter Zeit so traurig. Ich biete demjenigen, der es wieder zum Lachen bringt 50 Dollar." "Kein Problem" meint der Barkeeper, geht zum Gaul und flüstert diesem etwas ins Ohr. Das Pferd wiehert los und kann sich vor Lachen kaum noch halten. Der Cowboy ist zufrieden, bezahlt den Keeper und reitet auf seinem lachenden Pferd davon. Eine Woche später kommt der Cowboy in Begleitung seines Pferdes wieder zum Salon. Der Gaul sieht den Barkeeper und fängt laut an zu lachen. Der Cowboy wendet sich wieder an die Runde: "So geht das jetzt schon die ganze Woche. Alle paar Minuten wiehert mein Pferd los. Ich biete demjenigen, der es von seinen Lachanfällen kuriert, 50 Dollar." "Kein Problem" erwidert der Barkeeper, nimmt die Zügel des Gauls und verlässt mit ihm den Salon. Als sie 5 Minuten später wieder zurückkehren, ist das Pferd tottraurig. Der Cowboy bezahlt den Keeper, will aber auch wissen, was er mit dem Pferd angestellt habe. Der Gefragte erklärt: "Ach, ganz einfach. Beim ersten Mal hab ich ihm ins Ohr geflüstert, dass ich einen längeren Schwanz hätte. Beim zweiten Mal haben wir draußen nachgemessen."

Was ist der Unterschied zwischen einer 7jährigen, 17jährigen, 27jährigen und 37jährigen? Die 7jährige bekommt man mit einem Märchenbuch ins Bett, Die 17jährige bekommt man mit einem Märchen ins Bett, Die 27jährige ist ein Märchen im Bett Und die 37jährige sagt: "Erzähl` kein Märchen geh` ins Bett!!!"

Nachts gegen halb eins. Er rutscht zu Ihr rüber und flüstert zärtlich: "Ach, wäre es schön, wenn du jetzt geil wärst!" Knurrt sie zurück: "Ach, wäre es geil, wenn du schön wärst!"

Vor der Einstellung fragt der Chef seine neue Sekretärin: "Haben Sie irgendwelche schlechte Angewohnheiten, z. B. Unpünktlichkeit, Kaugummikauerei. Keuschheit?"

Sie: "Magst mich?" Er: "Ja." Sie: "Magst mich sehr?" Er: "Ja." Sie: "Magst mich heiraten?" Er: "Nein!" Sie: "Runter!"

Fritzl kommt von der Schule und fragt seine Mutter: "Was ist denn impotent?" Die Mutter erklärt ihm: "Das ist so, als wenn Du mit gekochten Spaghettis Mikado spielen willst!"

Rotkäppchen geht durch den Wald und trifft auf den Wolf. Dieser: "Dich fresse ich, aber vorher hast Du noch 3 Wünsche frei." Rotkäppchen: " Als erstes möchte ich, daß wir Liebe machen." Gesagt-getan. Auch der zweite Wunsch lautet Sex. Der Wolf ist schon sichtlich erschöpft. Als der 3 Wunsch genauso lautet, bricht der Wolf anschließend tot zusammen. Kommt der Jäger aus dem Gebüsch und sagt mahnend: "Rotkäppchen, Rotkäppchen, das war schon der 3. Wolf diese Woche!!"

"Ich würde gerne meinen Kurt wiedersehen", sagt die Frau, als sie im Himmel vom Petrus empfangen wird. "Kein Problem, wie heißt er denn?" "Kurt Schmidt." "Oh", entgegnet Petrus, "das wird schwierig, denn wir haben hier sechs bis sieben Millionen Schmidts. Hat er nicht irgendwas Besonderes?" "Ja, als er starb, sagte er, daß er jedesmal, wenn ich ihm untreu würde, sich im Grab umdrehen würde." Aufatmend wendet sich Petrus an einen Engel: "Los, hol schnell den Wirbel-Kurt!"

Oma und Opa beschließen, nach langer Zeit mal wieder Sex zu haben. "Aber denke dran", meint Oma, "ich habs im Kreuz." "Gut daß Du es sagst, ich hätte an der alten Stelle gesucht."

Ein Professor und ein Student stehen zufällig nebeneinander auf der Toilette. Sagt der Student: "Es ist aber schön, daß wir hier mal nicht als Professor und Student, sondern als 2 Männer stehen." Antwortet der Professor: "Ja, aber wie ich sehe, haben sie auch diesmal wieder den Kürzeren gezogen."

Ein Liebespärchen liegt gerade im Bett. Plötzlich hören sie Schritte auf der Treppe. "Oh Gott, mein Mann!" Er springt schnell aus dem Fenster im Erdgeschoß. Eine Weile sitzt er im strömenden Regen und weiss nicht so recht, was er tun soll. Als eine Gruppe Jogger vorbeikommt, ergreift er die Gelegenheit und schließt sich ihnen an. "He, joggen Sie immer so nackt?" "Ja" "Und - immer mit Kondom?" "Nein, nur bei Regen!!! "

Wachtmeister Mueller läuft nachts durch die Strassen. An einem Gebüsch vorbeikommend vernimmt er verdächtige Geräusche. Direkt, wie er ist ruft er ins Gebüsch: "Vögelt hier einer?" Stille... doch nach einer Zeit hoert man eine unwillige Stimme: "Nee, zwei, Sie Dussel!"

Bei einem Arbeitsunfall verliert ein junger Mann die rechte Hand. Der Chirurg auf der Unfallstation erklärt ihm, daß es kein Problem ist, diese durch ein geeignetes Spenderorgan zu ersetzen, leider wären derzeit nur weibliche Hände verfügbar. Der Verletzte willigt ein, sich eine solche transplantieren zu lassen. Wochen später bei der Nachuntersuchung fragt ihn der Arzt, wie er denn damit zurecht kommt. "Ja, eigentlich recht gut. Sie ist zwar nicht sehr sehr kräftig und die Pflege der Fingernägel kostet viel Zeit, aber ansonsten kein Problem. Außer eines, Herr Doktor, also beim Pinkeln, da will sie manchmal gar nicht wieder loslassen!"

In einem Frauenkörper wohnen 3 Bazillen. Eine wohnt im Ohr, die andere im Bauchnabel und die dritte in der Vagina. Nach einer Zeit treffen sich alle. Die, die im Ohr wohnt, verkündet stolz: "Jeden Tag kommt bei mir ein Wattestäbchen und putzt mir meine Wohnung." Darauf sagt die Bazille vom Bauchnabel: "Bei mir kommt jeden Tag ein Schwamm und putzt mir ebenfalls die Wohnung." Da sagt die andere: "Mensch, habts ihr gut! Zu mir kommt jeden Tag so ein Glatzkopf und sabbert mir die Bude voll!"

Wozu ist der Orgasmus da? Damit auch die Italiener wissen, wann Schluß ist.

Die U-Bahn ist brechend voll. Sagt Georg zu der neben ihm stehenden Dame: "Da oben links ist ein Haltegriff!" "Danke, ich habe schon einen!" "Ich weiß, aber ich muß jetzt leider aussteigen."

Geht ein Schweizer über die Reeperbahn und wird dort von einer Nutte angesprochen. Er fragt: "Was soll es denn kosten?" "100 Mark." "Bißchen teuer." "Dafür darfst Du aber auch zweimal." "Das wird nicht gehen, ich bin nur eine Woche in Hamburg!"

Unterhalten sich zwei Nachbarinen am Gartenzaun. Plötzlich kommt der Mann der einen mit einem riesengroßen Blumenstrauß nach Hause. Sagt sie: "Oweia, wenn ich das schon wieder sehe, da kann ich wieder das ganze Wochenende die Beine breit machen." Daraufhin ganz verwundert die andere: "Wieso, habt Ihr denn keine Vase???"

Der Lehrer fragt: "Wie viele Stellungen kennen Sie?" Stimme aus der letzten Reihe: "ZWEIUNDSIEBZIG!" Der Lehrer ist beeindruckt, meint aber: "Moment, moment, wir machen das der Reihe nach... Also, junger Mann hier vorne, wie viele?" Meinte der: "Hmmm, na ja, so acht..." Lehrer: "So, acht, aha... und Sie, junge Frau?" Stimme aus der letzten Reihe: "ZWEIUNDSIEBZIG!" Lehrer: "Nun warten Sie doch bis Sie dran sind... also?" Das Mädel: "Na ja, zwölf." Lehrer: "Zwölf? Na, das ist ja schon eine Menge... und was ist mit Ihnen?" Stimme aus der letzten Reihe: "ZWEIUNDSIEBZIG!" Der Lehrer, sichtlich genervt: "Nun seien Sie endlich still! Also, weiter..." Das Mädel druckst rum und meint schließlich kleinlaut: "Nur eine..." Lehrer: "WAAAAAS? Nur eine? Erzählen Sie mal, welche ist denn das?" Mädel: "Nun, ich lieg unten, mach die Beine breit und er legt sich auf mich." Stimme aus der letzten Reihe: "DREIUNDSIEBZIG!"

Im Flugzeug London - New York. Die tiefdekolletierte Stewardess beugt sich über einen Fluggast: "Möchten Sie lieber Tee oder Kaffee?" Grinst sie der Mann an: "In welcher ist Tee und in welcher Kaffee?"

Fährt ein junges Mädchen mit dem Taxi nach Hause. Plötzlich, als das Taximeter schon 50, -DM anzeigt, stellt sie fest, daß sie gar kein Geld bei sich hat und sagt das dem Taxifahrer. Der: "Ach, nicht so schlimm, das regeln wir schon. Ziehen Sie mal Ihr Höschen aus!" "Aber das hat doch nur 10 Mark gekostet?"

Der Hausherr verspätet sich und ruft zu Haus an: "Minna, sagen Sie der gnädigen Frau, sie soll schon zu Bett gehen, ich komme gleich." "Gern, und wie war Ihr Name, bitte?"

Hein verabschiedet sich im Hausflur von seiner Birgit. "Ach, Liebling," flötet er, "die große Liebe ist doch was ganz Wunderbares, nicht?" "Sicher, sicher, aber mit Dir ist es auch ganz nett!"

Während Jan lange auf See war, hat Ilse ein Baby bekommen. Fragt er: "Von wem ist das Kind?! Von Pit?" "Nein." "Von Uwe?" "Nein." Da brüllt er : "Meine Freunde sind dir also nicht mehr gut genug, was?"

Die 82jährige Oma kommt ganz aufgeregt zum Frauenarzt : "Herr Doktor, Herr Doktor, ich habe wieder meine Tage bekommen!" Der Arzt untersucht sie und kann sie schließlich beruhigen: "Kein Grund zur Aufregung, das ist nur das Rostwasser von der Spirale."

Zur künstlichen Besamung der Kühe wird der Tierearzt gerufen. Als der erscheint, ist nur die alte Oma auf dem Hof. Sie führt den Doktor in den Stall, deutet auf die Kuh und sagt: "Da ist sie. Und dort an dem Nagel kannst Du Deine Hose aufhängen."

"Na, wie war die Party gestern?" "Stinklangweilig. Wenn ich meine Hose gefunden hätte, wäre ich schon früher gegangen."

Der Enkel ist bei Oma und Opa zu Gast. Er darf mit bei ihnen im Bett schlafen. Zu vorgerückter Stunde fummelt Opa an Oma rum. "Kscht" zischt Oma, "doch heute nicht. Geh in die Kücke und trink noch ein Bier." Als Opa wiederkommt, macht er sich wieder an Oma ran. "Kscht, heute nicht" wird Oma langsam böse. Geh in die Küche, da steht noch ne Flasche Sekt im Kühlschank, trinke die." Opa schleicht in die Küche und läßt dort den Sektkorken knallen. Da sagt der Enkel plötzlich zu Oma: "Siehste, hättest Du ihn mal rangelassen, jetzt hat er sich erschossen!"

Kommt die 15jährige Tochter aus der Schule und sagt: "Mami, wir sind heute alle untersucht worden. Nur eine ist noch Jungfrau." "Und das bist Du, mein Kind." "Nein, die Lehrerin!"

ER: Gnädige Frau, würden Sie für 100. 000 Mark mit mir schlafen? SIE: Nun ja, für 100. 000 Mark - das ließe sich machen. ER: Ginge es auch für 50 Mark? SIE: Für was halten Sie mich eigentlich? ER: Das, Süße, haben wir bereits geklärt. Jetzt geht´s nur noch um den Preis.

Sagt ein Regisseur in Hollywood zu einen anderen: "Du, ich glaube, unser neuer Kollege ist bißchen pervers, der vernascht immer die Stars." "Aber das tun wir doch auch." "Ja, aber der dreht nur Tierfilme!"

Zwei Männer sind am FKK-Strand und langweilen sich fürchterlich. Nur um die Zeit totzuschlagen, verbuddeln sie sich im Sand und lassen ihr bestes Stück nach oben herausgucken. Kommen zwei Frauen vorbei. Meint die eine: "Das ist doch zu blöd! Da heiratet man extra wegen der Dinger und hier wachsen sie wie Spargel!"

Was machen 30 Schniedel in einem Bus? Eine Spritztour!

Was ist der Unterschied zwischen einer Straßenbahn und einem Damenslip? Es gibt keinen, beide sind ein Verkehrshindernis.

Ein Paar beschließt wegen der Kinder ein anderes Wort für Sex zu benutzen: Schreibmaschine Also sitzen sie am Mittagstisch, der Mann sagt: "Du, darf ich Schreibmaschine schreiben?" Sie: "Leider nein, ich habe gerade das rote Farbband drin." Zwei Tage später. Sie zu ihm: "Du Schatz, heute kannst du Schreibmaschine schreiben." Er: "Och, danke aber ich habe es mir selbst getippt."

Sonntags in Herrgottsfrühe klingelt beim Tierarzt das Telefon. Eine aufgeregte Omi ist dran: "Ich kriege meinen Pudel einfach nicht von der läufigen Hündin runter. Wissen Sie ein Patentrezept?" Der Arzt rät, es mit einem Schirm zu versuchen. Eine 1

Martina schreckt vom Liebesspiel auf, weil das Telefon klingelt. Sie nimmt ab. Nach einer Weile sagt sie beruhigend zu ihrem Liebhaber: "Du Alex, alles klar! Mein Mann rief gerade an und sagte, dass er erst spät nach Hause kommt weil er mit Dir noch einen trinken geht."

Im Vorzimmer des Chefs hocken drei Sekretärinnen. Sagt die eine: "Ich hab gestern im Schreibtisch vom Chef ein Kondom gefunden." Sagt die zweite: "Ich hab ein Loch reingestochen." Sagt die dritte: "Ich glaube, mir wird schlecht..."

Zwei Penisse unterhalten sich: "Hast du schon gehört? Viagra soll abgeschafft werden!" Daraufhin der andere: "Die können uns aber doch nicht einfach so hängen lassen."

Der Student verbringt seine Nachmittage vorwiegend damit, im Keller chemische Substanzen zu mischen. Eines Tages kommt der Vater runter, als der Sohn gerade etwas in die Wand schlägt. "Stefan, klopf doch bitte keine Nägel in die Wand" "Das ist kein Nagel, Dad. Das ist ein Wurm. Ich habe eine Salbe entwickelt, die alle Dinge hart wie Stein macht" "Weißt Du was, Sohn," meint Vater mit plötzlichem Interesse, "du gibst mir die Salbe und ich kauf Dir ein Auto." Als Stefan am nächsten Tag von der Uni kommt, stehen zwei nagelneue Autos in der Einfahrt. "Dad, wozu die Autos", fragt er. "Oh, die sind beide für Dich, mein Sohn. Der Golf ist von mir - und der Mercedes von Deiner Mutter"

Vati, was hat den Mutti unter der Bluse? Das sind zwei Luftballons, und wenn sie mal stirbt, fliegt sie damit in den Himmel! Tage später kommt der Kleine: "Vati, Vati komm schnell, Mami stirbt!" "Wie kommst du denn darauf?" "Der Briefträger pustet gerade ihre Luftballons auf, und Mutti schreit immer: Oh Gott, Oh Gott, ich komme..."

Eine wirkliche Sexbombe steigt in die Straßenbahn ein. Ihre langen blonden Haare hängen ihr über den Schultern und das Holz vor der Hütte ist nicht zu übersehen - und weit sichtbar. "Wie weit," fragt der Schaffner. Die Sexbombe wirft ihm einen giftigen Blick zu: "Du Schwein - frag ich Dich: wie lang?"

Geht eine Nonne in einen Gemüseladen und bestellt eine Gurke. Sagt der Verkäufer: "Nehmen Sie doch zwei, dann können Sie eine essen."

Das junge Paar frühstückt. Er: "Liebling, die Eier..." Sie: "Hart oder Weich?" Er: "Kraulen!!"

Die Prinzessin geht zum Teich und fragt den Frosch: "Muss ich dich jetzt küssen damit du ein Prinz wirst?" Der Frosch: "Nein, das ist mein Bruder. Mir musst du einen blasen!

Evi übernachtet zum ersten Mal bei ihrem Freund. Er schlägt vor, die neuen Kondome mit Geschmack zu probieren. Er macht das Licht aus und Evi stürzt sich auf sein bestes Stück: "O geil - schmeckt nach Käse und Zwiebeln!" Keucht er: "Mach mal langsam, ich hab das Ding doch noch gar nicht an!"

Drei Männer unterhalten sich über die Dummheit ihrer Frauen. Der erste: "Meine Frau ist so dumm, daß sie sich für 20 000 DM eine Küche gekauft hat. Dabei kann sie nicht einmal kochen." Der zweite: "Meine Frau ist so dumm, daß sie sich für 40 000 DM ein Auto gekauft hat. Dabei hat sie gar keinen Führerschein." Der dritte: "Das ist noch garnix. Meine Frau hat sich für ihren Kegelausflug nach Kenia 50 Kondome gekauft. Saublöd, sie hat doch gar keinen Penis."

Zwei Männer unterhalten sich über ihren bevorstehenden Mallorca-Urlaub. "Na, wieviele Kondome nimmst Du denn mit?" "20, und Du?" "17." "Blöde Zahl, wieso das denn?" "Mehr habe ich nicht draufbekommen."

Ein junger Softie kommt in die Apotheke. Es ist ihm offensichtlich unangenehm, daß er nicht allein ist. "Sie wünschen?" fragt die Verkäuferin. Er holt weit aus: "Kennen Sie die Hauptstadt von Frankreich?" "Ja, gewiß doch." "Na, Prima - dann geben Sie mir mal bitte drei seiner Einwohner!"

Und was ist der kleinste Dom der Welt? Das Kon-dom. Da kann nur einer drin stehen. Und sogar die Glocken hängen draußen!

"Mama, könntest du mir bitte den Pennis halten! Dann kann ich vielleicht besser einschlafen." Patrick schlief rasch ein. Die Mutter ging mit Alex in die Ferien. Die Mutter fragt die Grossmutter: "Ob du den Pennis meines Sohnes halten könntest. Dann kann er nämlich besser einschlafen. ” Nach einer Woche kamen Die Eltern nachhause. Die Mutter fragt den Sohn: "konntest du gut einschlafen." Patrick antwortet:"Ja, ich konnte noch viel besser schlafen. Die Grossmutter hat nämlich noch gezittert."

Gott zu Adam: "Adam, ich habe hier eine Frau für Dich. Sie sieht toll aus, kann sehr gut kochen, ist phantastisch im Bett und hat nie Migräne". Adam (lechtzend): "Was muß ich dafür tun?" "Gib mir Dein rechtes Bein!" "Das ist mir zu teuer!" "Nun gut, ich habe noch eine andere. Sie sieht nicht ganz so gut aus, kocht nicht ganz so gut und nun ja." "Was willst Du haben?" "Deinen rechten Arm!" Adam überlegt, eine Frau wäre schon nicht schlecht, aber das ist zu teuer. Schließlich fragt er: "Was bekomme ich denn für eine Rippe?"

Zwei Männer sitzen nebeneinander im Bus. Fragt der eine: "Kann es sein, daß sie gerade onanieren?" Darauf der andere:"Ja, wieso, stört Sie das?" "Nein eigentlich nicht, aber könnten Sie Ihren nehmen, ich muß nächste Haltestelle aussteigen!"

Ein Mann sitzt mit seinem Dackel im Cafe. Eine Blondine setzt sich dazu und bewundert den schönen Hund. Der Mann erklärt ihr, daß der Hund besonders klug sei und sogar Mathematik beherrscht. Er bietet ihr eine Kostprobe an und stellt dem Hund folgende Frage: "Wieviel ist 4x3?" Der Hund klopft mit der rechten Vorderpfote 12 mal auf das Pflaster. Nach ein paar weiteren Tests erklärt er der Frau, daß der Hund auch nach Aufforderung lieben könnte und bietet ihr den Beweis in einer gegenüberliegender Pension an. Die Blondine stimmt zu, geht mit in die Pension, leget sich aufs Bett und wartet. Der Hundebesitzer fordert den Dackel auf den Beweis anzutreten... nichts.. nochmal... nichts. Der Mann wird sauer, knöpft die Hose auf und ruft dem Dackel zu: "So jetzt zeig ich dirs das letzte mal......."

Personalfest im Krankenhaus, zu vorgerückter Stunde zieht ein Kollege mit seiner Kollegin ab und verbringen eine Liebesnacht zusammen. Am nächsten morgen: Sie: "Sag mal, in welcher Abteilung arbeitest Du denn?" Er: "In der Anästhesie" Sie: "Aha, das dachte ich mir schon!" Er: "Wieso das denn?" Sie:"Ich habe die ganze Nacht nichts gespührt!

Ein Mann sitzt mit seinem Papagei im Flugzeug. Auf einmal schreit der Vogel laut hinter der Stewardeß her: "Hey Fotze, bring was zum Saufen!" Kurz darauf bringt ihm die Stewardeß ein Glas Wasser. Sein Herr denkt sich, dass kann ich auch und ruft der Frau hinterher : "Hey Fotze, bring was zum Saufen!" Darauf geht sie zum Pilot und fragt ihn : "Da hinten sitzen zwei, die sich nicht benehmen, was soll ich machen?" "Werf sie raus!" Als der Mann mit seinem Vogel so langsam dem Boden näher kommt fragt der Papagei : "Hey, kannst du fliegen?" "Nein." "Dann solltest du nicht so frech sein!!!"

Kommt eine Frau mit ihrem 5 Jahre alten Sohn zum Frauenarzt. Der Arzt ist etwas verwundert lässt die zwei dann aber ins Sprechzimmer. Er will testen, ob der Kleine schon aufgeklärt ist. Er untersucht die Mutter obenrum und fragt: "Was hab ich denn eben gemacht?" Der Junge meint: "Du hast Mama an den Glocken rumgespielt." Der Arzt grinst und untersucht die Mutter untenrum auch noch mit den Worten: "Und was hab ich jetzt gemacht?" "Jetzt hast du Fellatio mit Mami gemacht" Der Doktor ist sichtlich verwirrt und nimmt die Mutter richtig ran. Er vergewaltigt sie fast auf dem Stuhl. Dann will er wissen: "Und was hab ich jetzt gemacht?" "Also jetzt hast du dir einen gescheiten Tripper eingefangen, deswegen sind wir nämlich hier!"

Die Mutter ist mit ihrem Kind im Kaufhaus. Da sieht das Kind plötzlich ein tolles Legoauto, welches es unbedingt haben will. Sagt die Mutter: "Du kriegst das Auto nur, wenn Du mir einen Kuß gibst." Doch als sich das Kind weigert, fragt sie: "Warum willst Du mir denn keinen Kuß geben?" Weil Du heute morgen Papas Pillemann im Mund hattest..."

Ein junges Pärchen will so schnell wie möglich heiraten. Sie besteht aber unbedingt auf einem AIDS-Test. Er geht zum Arzt und bittet um einen Soforttest. Der Arzt sagt ihm, daß es bis zum Ergebnis mindestens vier Wochen dauert. "Ich möchte aber nächste Woche heiraten. Gibt es da nichts Schnelleres?" "Doch, eine Möglichkeit gibt es, die aber nur zu 97% Klarheit verschafft." "Welche denn?" "Sie gehen auf eine Weide mit vielen Schafen und holen Ihren Freund raus. Wenn die Schafe herankommen und genüßlich daran lutschen, sind Sie nicht infiziert." Wochen später trifft er den Arzt, der ihn fragt, wie es denn nun in der Ehe so geht. "Wieso Ehe? Ich bin jetzt Schäfer..."

Gehen 2 Nutten am Stadtrand von Mainz entlang und sehen eine Müllkippe. Sagt die eine: " Mainz ist ein Dreckloch". Die andere: "Meins auch "

Unterhalten sich zwei Frauen: "Mein Mann wird immer geiler. Beuge ich mich neulich ueber eine Tiefkuehltruhe, da hebt er meinen Rock hoch und nimmt mich von hinten. Mein Gott, habe ich gestoehnt und geschrien." Die andere: "Ja und? Das ist doch super, das hat meiner auch schon gemacht." Die erste: "Aber doch nicht im Aldi!"

Rotkaeppchen geht durch den Wald. Da trifft es den boesen Wolf. "Ei, was hast Du denn fuer grosse Augen??" "Nich mal in Ruhe kacken kann man hier!!"

Warum schmeckt die Muschi nicht suess? Damit sie auch Diabetiker lecken koennen...

Egon tanzt mit Eva ganz eng. Plötzlich greift Eva sich in den Ausschnitt, holt ihre rechte Brust heraus und fragt ihren Tänzer: "Ist die etwa platt?" "Nein, nein," stammelt der. Daraufhin holt sie die andere heraus, hält sie ihm hin und fragt: "Und, ist die etwa platt?" Egon wird krebsrot und schüttelt den Kopf. "Also bitte, dann können Sie ja Ihren Wagenheber auch wieder einziehen!"

Ein Busensternchen zum anderen: "Ich war gestern zu Probeaufnahmen in Hollywood und musste den ganzen Tag reiten." "Und hast Du die Rolle bekommen?" "Ich nicht, aber das Pferd!"

Zwei Nutten vor Arbeitsbeginn. Fragt die eine: "Gehen wir gleich an den Job oder wollen wir erst was essen?" Darauf die Andere: "Egal, Hauptsache was Warmes im Bauch."

Ein Mann kommt in den Puff. Es ist Stromausfall, er sieht nichts. Also fängt er an zu tasten. Er findet etwas und denkt sich: Warm, weich, feucht, haarig! und rammelt rein. Als er aus dem Puff geht kommt ein bärtiger Mann hinter ihm her: "Ba, wenn ich die Sau erwische!"

Hochzeitsnacht. Als es zur Sache gehen soll, sagt sie ihm, sie sei noch Jungfrau. Er nimmt seine Klammotten, zieht sich an und haut schreiend ab zu seinen Eltern. Sein Vater fragt: "Was machst Du hier, es ist Deine Hochzeitsnacht!" Er erklärt: "Vater, sie ist noch Jungfrau!" Darauf der Vater: "Du hast das einzig richtige gemacht. Wenn sie ihrer Familie nicht gut genug war, dann hat sie bei uns erst Recht nichts verloren..."

Bei einem jungen Ehepaar wird so langsam das Geld knapp. Nach langen Überlegen kommen sie zu dem Schluß, dass sie nachts anschaffen gehen muß. Als sie nach der ersten Nacht heimkommt, fragt er natürlich gleich, wieviel Geld sie verdient hat. Sie: "300 Mark und 50 Pfennige" Er: " Toll, ist ja wahnsinnig, aber sag mal, wer hat denn die 50 Pfennige gegeben" Sie ganz verwundert: "Wieso, jeder hat 50 Pfennig gegeben"

Was hat 40 Zaehne und baendigt ein Monster? Der Reissverschluss meiner Hose....!

Gurken haben wenig Kalorien. Im Gegensatz zu Sperma - das macht ganz schoen dick!

"Mama, Du hast mir immer gesagt: Liebe geht durch den Magen." "Ja, mein Kind." "Stell Dir vor, heute habe ich einen anderen Weg gefunden!"

Zwei Freundinnen. Sagt die eine: "Ich habe nie behauptet, dass Dein Mann eine Warze auf dem Penis hat, ich habe nur gesagt: dass es sich manchmal so anfuehlt!"

Ein Mann kommt ins Landratsamt und sagt zum Fraeulein am Schalter: "Ich hätte gern eine rote Nummer". Darauf das Fraeulein: "Schade, da sind sie zwei Tage zu spaet dran"

Ist es gesund, das weibliche Geschlechtsorgan zu kuessen??? Im Prinzip ja, in der Regel nein!!!

Wie heisst Tutti Frutti im Altersheim??? Der Greis ist heiss!

Treffen sich zwei Kumpel in ner Kneipe. Sagt der eine zum anderen: "Du, ich hab gehoert du hast gestern ne Frau gekuesst, was hat sie denn gemeint??" Darauf der andere: "Hab ich nicht gehoert, Sie hat mir mit beiden Oberschenkeln die Ohren zugehalten"

Klein Erna sitz in der Schule und bekommt zum ersten Mal Ihre Tage. Da Sie nicht weiss, was das ist, faengt Sie fuerchterlich an zu weinen. Die Lehrerin fragt, was denn los sei, sieht das Dilema, und schickt Sie nach Hause, wo Ihre Mutter Sie dann aufklaeren solle. Auf dem Gang begegnet Sie Klein Fritzchen, der natuerlich neugierig wie er ist gleich fragt, was denn los sei. "Ich blute da unten, und die Lehrerin hat mich nach Hause geschickt, damit mir die Mama erklaeren kann, was los ist." Fritzchen hebt das Roeckchen hoch und meint fachmaennisch: "Klarer Fall, Sack abgerissen...."

Nenne mir einen Blutsauger mit zwei Buchstaben?! O. B.

Ein 65jähriger hat eine 18jährige geheiratet. Eine Woche später ist er tot. Am Grab erklärt sein Freund: "Und dann starb er völlig überraschend an der Mathematik." "Wieso das denn?" "Er wollte unbedingt wissen, wie oft fünfundsechzig in achtzehn passt!"

Wie heisst ein rundliches Pelztier, das laute Toene von sich gibt? Kugel-Schrei-Baer!

Was ist der Unterschied zwischen einem Tampon und einem Handy? Das Handy ist schnurlos und für Arschlöcher

Wieviele Eichhörnchen passen in einen Damenslip? Mindestens 200... Passt doch auch ein ganzer Bär rein..

Kon (als Eigenname) sitzt zu Hause und wartet auf seine Frau. Als sie kommt, fängt er an, mit der Hand herumzufuchtel. "Was soll denn das?", fragt sie. "Wir machen jetzt Begrifferaten. Was heisst das, naaaa?" "Keine Ahnung," "KONRAD!" Am nächsten Tag, als die Frau heimkommt sitzt Konrad vor der Heizung und zieht wie ein Wahnsinniger. "Heee, was soll das denn jetzt schon wieder?" "Na, neuer Begriff: KONZERT!" Am folgenden Tag hat die Frau die Schnauze voll. Sie kommt nach Hause, zieht die Hose aus und klemmt sich den Kopf ihres Mannes zwischen die Beine. "Na mein lieber! Komm, Begriffe raten!" Kon kommt ins schwitzen: "Ich hab keine Ahnung, ächzt er!" "LEXIKON!"

Bei einer Meinungsumfrage wird eine Frau gefragt, was sie von Kondomen hält. Sagt sie:" Kommt immer drauf an, was da für mich drin ist!"

Doris erwischt ihren Mann mit einer Liliputanerin im Bett: "Und du hast mir versprochen, das du mich nie wieder betrügen wirst!" "Aber Schatz, du siehst doch, das ich es mir langsam abgewöhne!"

Zwei kleine Kinder sitzen im Sandkasten. Kommt die Mutter angerannt und fragt: "Um Gotteswillen, was macht Ihr denn da???" "Aehh, wir machen Sex..." "Ach so, und ich dachte schon Ihr raucht!!!"

Warum onanieren Taubstumme mit der linken Hand? Die rechte Hand brauchen sie doch zum Stoehnen!

Auf der Toilette steht ein riesiger Typ neben einem Zwerg. Als der Kleine sein Glied rausholt, fallen dem Grossen fast die Augen raus und er pfeift anerkennend. "Schoen und gut," entgegnet der Kleine, "aber bei jeder Erektion falle ich in Ohnmacht!"

Ein Betrunkener wird mit einem Penisbruch ins Krankenhaus eingeliefert. Der Arzt fragt entsetzt "Wie haben sie das denn fertiggebracht?" Lallt der Betrunkene: "Wenn ich den Scheisskerl erwische, der das nackte Weib auf die Mauer gemalt hat..... "

"Gestern hatte ich eine, die hatte vielleicht ein weites Loch!" "Und was hast Du gemacht?" "Ich hab` ihn reingezwängt."

Eine schöne Frau ist am Strand bis zum Hals in den Sand eingegraben und ruft laut um Hilfe. Ein junger Mann buddelt sie aus. Darauf sagt sie: "Vielen Dank, jetzt hast Du einen Wunsch frei." "Was ist denn für mich drin?" "Vorerst noch Sand."

Unterhalten sich 3 Jungen. Meint der erste: "Mein Vater hat soo ======= einen Schwanz!" Darauf der zweite: "Mein Vater hat aber sooooo =========== einen Schwanz!" Sagt der dritte: "Mein Pappa hat nur so ==== einen, aber das tut auch schon weh..."

"Spass muss sein", sprach Wallenstein, und schob den Sack gleich mit hinein!

Klein Hannes und Mutti am FKK-Strand: "Du Mutti, warum haben einige Männer grössere Schnidelwutze als andere?" "Weisst Du Hannes, je intelligenter jemand ist umso grösser ist sein Schnidelwutz." "Du Mutti, und warum haben einige Frauen grössere Brüste als andere?" "Weisst Du Hannes, je reicher eine Frau ist, umso grösser sind ihre Brüste." "Ach so ist das! Als nämlich Papa gestern mit einer reichen Frau sprach, wurde er immer intelligenter!..."

"Und hier meine lieben Zuschauer unser Bericht von der zweiten Weltmeisterschaft im Wettbumsen. Am Start der Vertreter der USA. Erste Frau, zweite Frau, dritte Frau und der Teilnehmer gibt erschöpft auf. Nächster Starter ist der Franzose. Erste Frau, zweite Frau, dritte Frau, vierte Frau, der Franzose läuft die obligatorische Stadionrunde, fünfte Frau, sechste Frau und auch der Franzose gibt auf. Und nun unsere deutsche Hoffnung: Erste Frau, zweite Frau, dritte Frau, vierte Frau, Stadionrunde, fünfte Frau, sechste Frau, siebente Frau, achte Frau, erster Reporter, zweiter Reporter, Ahhh!"

Ein junger Komponist ist knapp bei Kasse, und so nimmt er in seiner Not das Angebot an, einen Pornofilm zu vertonen. Einige Monate spaeter will er sich sein Werk mal ansehen. In dem Film ist alles zu sehen, was zum Thema Porno ueberhaupt moeglich ist, lesbische Szenen, Gruppensex, Sadismus, Masochismus, sogar Sex mit Tieren. Doch die Handlung ist dem Musiker egal, er lauscht nur seiner Musik. Nach einer Weile dreht er sich zu einem Paar um, das hinter ihm sitzt: "Ist die Musik nicht grossartig?" fragt er hoffnungsvoll. Der Mann antwortet: "Was interessiert mich die Musik, wir sind doch nur hier, um unseren Hund zu sehen!"

Da sitzen zwei Amerikaner am Pool des FKK-Strandes, ein weißer und ein schwarzer, und lassen ihre kleinen Prinzen ins Wasser hängen. Der weisse meint nach einer Weile "25, 8 Grad". Darauf der Schwarze: "Ja, und 2,50 Meter tief".

Ein Vater will herausfinden, wie viel seine 6-, 10- und 14 jährigen Töchter bereits über Sex wissen. Er geht also zu seiner ältesten Tochter, lässt die Hosen runter und fragt sie, was das da unten sei. Tochter: "ein Penis!" Vater: "und was macht man damit?" Tochter: "Ficken!" Der Vater verpasst ihr eine Ohrfeige: "Schäm dich! Du bist doch noch zu jung dafür!" Nun geht er zu seiner 10-jährigen Tochter und lässt wieder die Hosen runter: V: "Was ist den das?" T: "Ein Penis!" V: "Was macht man damit?" T: "Ficken!" V teilt wieder eine Ohrfeige aus und sagt: "Schäm dich! Du bist doch noch viel zu jung für so was!" Dann geht er zu seiner jüngsten Tochter und das selbe Spielchen beginnt: Hosen runter und die Frage: "Was ist das?" T: "ein Penis!" V: "was macht man damit?" T: "spielen!" V: "Spielen? Was meinst du damit?" T: "na spielen eben. Zum Ficken ist er zu klein!"

Ein junges Mädchen hat mit ihrem Auto einen Platten in der Prärie. Ein Indianer findet sie und nimmt sie mit auf seinem Pferd. Aller paar Minuten stöhnt er laut. Schließlich setzt er sie an einer Tankstelle ab und entfernt sich mit einem letztem Juuuuhuuuu. Fragt der Tankwart: "Was haben Sie denn mit dem gemacht"?" " Nichts, ich habe hinter ihm gesessen und mich am Sattelknauf festgehalten" "Junge Frau, Indianer reiten ohne Sattel!!!!!!! "

"Angeklagter, wo waren Sie in der fraglichen Nacht zwischen 23 und 7 Uhr?" "Zu Hause in meinem Bett." "Zeugen?" "Na ja, ich habs jedenfalls versucht."

Der Ehemann kommt unerwarteter Weise frueher als geplant von einer Geschaeftsreise nach Hause. Als er aus dem Auto aussteigt, sieht er vor seinem Haus zwei Italiener herumstehen. Also geht er auf die beiden zu und fragt misstrauisch: "Was geht hier vor?" Daraufhin dreht sich der eine Italiener um und sagt: "Nix vor. Erst Luigi, dann ich und dann Du...!"

Fuerchterliche Enge in einer Strassenbahn. "Wenn Sie wollen", sagt ein hochbetagter Mann zu einem huebschen jungen Maedchen, "koennen Sie hier auf meinem Schoss Platz nehmen." Das Fraeulein nimmt den Vorschlag an und setzt sich zoegernd hin. Wenige Minuten sind vergangen, da wird der alte Herr etwas unruhig und sagt leise: "Ach, wissen Sie, mein Fraeulein: wuerden Sie bitte wieder aufstehen? Ich bin wohl doch noch nicht so alt, wie ich dachte..."

Zwei Lokführer treffen sich nach der Schicht. Einer erzählt: "Mensch, da ist mir ja heute was passiert! Ich fahre, plötzlich springt ein Mädchen splitternackt vor meine Lok. Ich bremse, steige aus und hab sie erstmal so richtig durchgevögelt!" "Und," fragt der andere, "hast Du Dir auch einen blasen lassen?" "Nööö, der Kopf war nicht mehr aufzufinden!"

Geht ein Mann zum Arzt. "Was haben Sie denn?" "Herr Doktor, ich habe einen Schwanz wie ein Baby." "Na, dann ziehen Sie sich doch bitte mal aus." Der Arzt guckt sich das Ding genau an und sagt: "Tatsächlich - 50 Zentimeter lang und 5 Pfund schwer."

Wie wechselt ein Dinosaurier den Tampon? Na, ganz einfach. Altes Schaf raus, neues Schaf rein...

Unterhalten sich zwei Schamlippen: "Hast Du schon gehört, wir sollen uns öfter waschen." "Was, warum das denn?" "Na, weil wir so stinken." "Wer hat Dir denn das erzählt?" "Böse Zungen behaupten das."

Die Mutter ruft aus dem Zimmer hinunter: "Ist der Postbote schon gekommen?" Daraufhin die Tochter: "Nein, Mutti, aber er atmet schon ganz heftig."

Trifft er seinen Freund auf einem Pferd. "Wo willst Du denn hin?" "Ins Nachbardorf, meiner Freundin einen Heiratsantrag machen." "Auf einem Pferd?" "Ja natürlich. Angenommen, sie lehnt ab. Wenn ich hingehe, wird man sagen, sie hat ihn gehen lassen. Wenn ich hinfahre, wird man sagen, sie hat ihn fahren lassen. Wenn ich hinreite, wird keiner was sagen!"

Ein junger Mann beichtet dem Pfarrer, er habe gegeigt. Das sei keine Sünde, meint der Pfarrer. Ein zweiter Mann beichtet ebenfalls, er habe gegeigt. Und auch ein dritter und ein vierter. Alle entlässt der Seelsorger ohne Busse. Anschließend beichtet ein junges Mädchen: "Ich habe mich geigen lassen!" Da stürmt der Seelsorger aus dem Beichtstuhl und brüllt: "Das ganze Streichorchester nochmals zurück zu mir!"

Was ist schöner: Fußpilz oder ein Orgasmus? Na, Fußpilz natürlich, der juckt länger.

Zwei Freunde unterhalten sich über ihre Urlaubsreisen. "Ich war auf den Malediven. Strand, Sonne, alles super, und du?" "Ich war in Rio, bin überfallen worden, und meine Frau wurde vergewaltigt!" Im nächsten Jahr treffen sie sich wieder. Der eine war auf den Seychellen. Strand, Sonne, alles super. Der Andere war wieder in Rio, ist überfallen und zusammengeschlagen worden, und die Frau wurde vergewaltigt. Im dritten Jahr treffen sie sich vor der Urlaubsreise. "Fährst Du wieder nach Rio?" "Ich nicht, aber meine Frau..."

Zwei Schwule poppen im Bad. Sagt der eine: "Du, ich ja soooo Hunger, ich geh mal in die Küche. Aber nicht weitermachen..." Als der erste wiederkommt, ist das ganze Bad voll Wichse. Sagt er: "Du solltest doch nicht weitermachen!" Sagt der andere: "Man darf doch wohl noch furzen dürfen..."!!!

Die heiße Braut aus der Stadt macht Urlaub auf dem Bauernhof. Vor dem ersten Spaziergang warnt sie der Knecht: "Hier gibt es gefährliche Geier. Vor allem alleinstehende Frauen picken sie gern das Gehirn aus." Tatsächlich zeigt sich bald der erste Geier am Himmel. Voller Angst rennt die Süße zum nächsten Heuhaufen und steckt den Kopf tief hinein. Der Knecht auf dem Feld kann der einladenden Stellung beim besten Willen nicht widerstehen - als er fertig ist, hört er eine gedämpfte Stimme: "Pick ruhig weiter - bis zu meinem Gehirn kommst du eh nicht durch!"

Es ärgert sie, wenn er jeden Abend sagt: "Gute Nacht, Mutter von vier Kiondern." Bis ihr eines tages der Kragen platzt und sagt: "Gute Nacht, Vater von einem Kind!"

Unterhalten sich zwei Männer, meint der eine: "Meine Frau sagt, ich bin ein schlechter Liebhaber, aber ich finde, das kann man in 30 Sekunden doch gar nicht entscheiden!"

Die Kinder sollen als Hausaufgabe einen Vogel malen. Hein hat es recht schoen gemacht, nur ist das Bild nicht ganz vollstaendig. "Sag mal, Hein, Dein Vogel hat ja keine Beine und auch keinen Schwanz?" Da faengt Hein an zu heulen: "Als ich Mama fragte, wo man bei Voegeln die Beine hinmacht, hat sie mir eine geknallt-nach dem Schwanz wollte ich da erst garnicht fragen!"

Gerd kommt im Hotel an den Fruehstueckstisch mit einem blauen Auge. Fragt Harald: "Wer hat Dir denn dieses Ding verpasst?" "Das Zimmermaedchen - Sie kam heute frueh in mein Zimmer und sagte sie habe eine neue Stellung, da habe ich nur gefragt, ob sie denn auch die Tuere abgeschlossen haette!"

Sagt ein Bauer zum anderen: "Sag mal, Dein Bulle, der nicht mehr richtig stieren konnte, was ist denn nun mit dem?". "Ach, der Tierarzt war da, hat ihm so gelbe Tabletten verschrieben und jetzt geht es aber wieder voll ab!" "Wie heißen die Tabletten denn?" "Keine Ahnung, aber die schmecken nach Pfefferminz"

Was ist Gruppensex in der Baeckerei? Wenn ein "Amerikaner" auf zwei "Schnecken" liegt!

Eine Frau läßt sich von ihrem Arzt ein Mittelchen für ihren Mann geben, weil der im Bett nicht mehr so richtig will. "Am besten" sagt der Arzt, "mengen Sie es Ihm ins Essen." "Hmmmm" denkt sich die Frau, "in der Suppe fällt es ihm bestimmt nicht auf." Als ihr Mann abends von der Arbeit kommt, empfängt sie ihn mit der Frage: "Liebling - möchtest du heute Suppe essen?" "Nein" sagt er, "ich hab eigentlich mehr Lust auf Würstchen." Die Frau ist natürlich nicht auf den Kopf gefallen und mischt das Zeug in den Senf. Sie stellt ihrem Mann das Essen hin, geht ins Schlafzimmer, zieht sich aus und legt sich ins Bett. Nach wenigen Minuten vernimmt sie lautes Gelächter aus der Küche. "Schatz, komm her und sieh dir das an!", ruft ihr Mann, "jedesmal, wenn ich das Würstchen in den Senf tunke, zieht sich die Pelle zurück...."

Ein junges Pärchen kommt am Freitag zum Pfarrer und möchte am Sonntag heiraten. Der Pfarrer meint, so schnell gehe das nicht. Darauf die beiden: "Uns egal, wie Sie das machen, wir fangen jedenfalls am Sonntag an!"

Ein Geschäftsmann reißt in einer japanischen Disco eine hübsche Japanerin auf. Später in seinem Hotel, sie sind gerade "voll dabei", schreit sie immer "hai to, hai to". Er denkt sich, na ja, die ist aber gut drauf und lobt mich ganz prima... Am nächsten Tag, spielt er mit seinem japanischen Geschäftspartner Golf und dem Japaner gelingt ein ausgezeichneter Schlag. Um den Japaner zu beeindrucken, versucht der Geschäftsmann sein frisch erworbenes Japanisch an den Mann zu bringen und sagt: "Hai to!" Darauf der Japaner: "Was heißt hier >:>:falsches Loch<:<:??"

Aufgeregt stürmt der frischgebackene Vater zum Chefarzt: "Herr Doktor, das Baby ist ja schwarz, hier muß eine Verwechslung vorliegen." "Das mag sein, aber die liegt mit Sicherheit neun Monate zurück."

"Du, gestern hatte ich Glück!" "Warum?" "Na, ich war nachts mit meiner Frau am Schmusen, plötzlich kommt der Kronleuchter runter und fällt mir voll auf den Hintern." "Und das nennst Du Glück?" "Na klar, 5 Minuten eher und ich hätte das Ding voll ins Genick bekommen!"

Der junge Mann verlangt einen Blumenstrauß für seine Freundin. "Nehmen Sie Rosen, wenn sie kosen", scherzt die Verkäuferin neckisch, "oder Narzissen, wenn sie küssen." "Dann", meint der junge Mann, "geben Sie mir ein Strauß Wicken!"

"Alle reden vom oeffentlichen Verkehr..... und KEINER traut sich...."

"Merkwuerdig bei uns ist der Verkehr fuer Anlieger manchmal gestattet"

"Stehender Verkehr wird morgens aus den Großstaedten gemeldet."

"Und manchmal wird auch vor Gegenverkehr gewarnt."

"Der landwirtschaftliche Verkehr hingegegen ist auf Feldwegen gestattet."

Fällt einer Prostituierten ein 100-DM Schein aus dem Fenster auf die Strasse. Schnell schmeißt sie sich einen Bademantel über und rennt auf die Strasse. Ein kleiner Junge hat aber schon den Schein aufgehoben. Er will und will den Schein nicht herausrücken. Da macht sie den Bademantel auf und meint: "Wenn du mir den Schein nicht sofort gibst, dann frisst dich der Tiger hier auf!" Macht der kleine Junge die Hose auf und sagt: "Fass Hasso, fass!"

"Also Mama," meint die Tochter, "das mit dem Befruchten habe ich jetzt verstanden. Papas Samen muß an eines Deiner Eier kommen, und dann entsteht ein Kind. Aber was ich nicht verstehe: wie kommt denn der Samen bis an das Ei? Muß du den schlucken, wenn du ein Kind willst?" Da meint Papa aus dem Wohnzimmer: "Nee, schlucken muß sie ihn nur, wenn sie ein neues Kleid will."

"Ich glaube, ich werde alt", sagt er zu einem Freund. "Die erste schaffe ich noch sehr gut, aber nach der zweiten bin ich völlig außer Atem." "Dann mußt Du eben vernünftig bleiben und nach der ersten Schluß machen." "Du Witzbold, nach der ersten Schluß machen ist gut, ich wohne doch in der dritten Etage."

Was sagt die Ehefrau eines Feuerwehrmannes beim Sex? Mehr Schlauch!

Kommt ein kleines Maedchen aus dem Wald gelaufen und sagt zum Foerster, der gerade vorbei kommt: "Hilfe, hilfe, ich bin vergewaltigt worden!!". Der macht seine Hose auf und sagt: "Na, ist wohl nicht dein Tag heute..."

Ein aufgetakelter Herr kommt in eine Buchhandlung. "Haben Sie ein Buch über das Liebesleben in adligen Kreisen?" "Nein, bedaure", sagt die Verkäuferin ganz verlegen. "Na, auch egal, dann machen wir es eben weiter wie bisher!"

Ein Mann hat sich im Wald verlaufen. Nach vier Tagen ohne Bett und Essen findet er endlich ein kleines Haus im Wald. Er klopft an und ein kleiner, uralter Chinese öffnet ihm. Der Mann erklärt seine Notlage und der Chinese bietet ihm für eine Nacht ein Bett an und bittet ihn, gemeinsam zu abend zu essen. Der alte Chinese stellt ihm jedoch eine Bedingung. Seine Enkelin wohnt bei ihm und er möchte auf keinen Fall, dass irgendein Gast sie auch nur berührt. Der Mann nimmt die Einladung an und geht auf die etwas wunderliche Bedingung ein. Der alte Chinese warnt ihn wieder und wieder - wenn er seine Enkelin auch nur berühren würde, so müßte er einen schrecklichen dreiteiligen Horrortest überstehen. Der Mann willigt nochmals ein und freut sich auf das Essen und sein Bett. Beim Abendessen kapiert der Mann, was es mit der seltsamen Drohung auf sich hat, die kleine Enkelin des alten Chinesen ist nämlich eine junge Dame und die hübscheste asiatische Perle, die er je gesehen hat. Während des Essens kann er seinen Blick nicht von ihr abwenden und auch sie scheint Gefallen an ihm zu haben, möglicherweise lebt sie schon seit Jahren allein mit ihrem Großvater im Wald. Als sich nach dem Essen jeder in sein Zimmer zurückzieht, passiert, was passieren muss - der Mann hält es nicht aus und geht in das Zimmer des Mädchens, als er glaubt, der Großvater schliefe schon fest. Außerdem, auch wenn er es merken sollte, was ist schon ein Chinesentest gegen eine Nacht mit dieser Frau... Die Nacht ist dann auch tatsächlich die schönste Nacht in seinem Leben. Als er am anderen Morgen in seinem Zimmer aufwacht, hat er ein beklemmendes Gefühl auf der Brust. Er macht die Augen auf und sieht, dass ein großer Stein auf seiner Brust liegt, auf dem ein Zettel klebt mit der Aufschrift: "Erster chinesischer Horrortest: Felsbrocken auf Brust". Der Mann denkt sich, der alte Chinese hat es wohl doch mitbekommen, aber dieses Steinchen ist ja lächerlich. Er nimmt den Felsbrocken und wirft ihn aus dem Fenster. In diesem Moment sieht er, dass auf dem Felsbrocken noch ein zweiter Zettel klebt: "Zweiter chinesischer Horrortest: Felsbrocken mit Schnur am linken Hoden angebunden." Der Mann bemerkt die Schnur, aber er kann den Felsbrocken nicht mehr fangen. Geistesgegenwärtig springt er zumindest dem Stein hinterher aus dem Fenster, um das Schlimmste zu verhindern. Nachdem er aus dem Fenster gesprungen und schon im freien Fall ist, bemerkt er einen weiteren Zettel an der Hauswand mit der Aufschrift: "Dritter chinesischer Horrortest: Rechter Hoden mit Schnur an Bettpfosten angebunden..."

Eine Freundin zur anderen: "Du, Dein Freund hat mir vorhin im Park ein Rotschwänzchen gezeigt." "Nanu, sollte mein Lippenstift nicht kussecht sein?..."

Die Lehrerin fragt in der Schule: "Was ist braun und läuft durch den Wald?" Fritzchen meldet sich: "Ein Reh!" "Richtig!", lobt die Lehrerin, "es könnte aber auch ein Hirsch sein. Und was ist grün und hüpft durch das Gras?" - Fritzchen meldet sich wieder: "Ein Frosch!" "Richtig, es koennte aber auch ein Grashüpfer sein!" Fritzchen: "Und was ist das: Wenn man es reinsteckt ist es hart, und wenn man es rausnimmt ist es klein und verschrumpelt?" Als die Lehrerin zu einer mächtigen Ohrfeige ausholt, meint er: "Richtig, könnte aber auch ein Kaugummi sein!"

Zwei schottische Nonnen sind gerade in den USA mit dem Boot angekommen, und die eine sagt zur anderen: "Ich habe gehört, dass die Leute in diesem Land Hunde essen." "Das ist ja schrecklich," entgegnet die andere, "aber wenn wir hier leben wollen, müssen wir das wie die Amerikaner machen." "Also gut" sagt die Mutter Oberin, "dann lass uns mal zu dem Stand gehen". Am Hot Dog stand angekommen, bestellt Mutter Oberin 2 "Hunde". Der Verkäufer wickelt beide Hot Dogs in Folie ein und übergibt sie den Nonnen. Beide eilen mit den Hot Dogs zur Bank im Park und packen die Hot Dogs aus. Mutter Oberin lehnt sich daraufhin zur anderen Nonne und fragt sie im Flüsterton: "Und welches Teil hast du gekriegt?"

In einem Zoo wird eine seltene Gorilla-Art gezüchtet. Leider gibt es nur noch ein Weibchen und die läßt absolut kein Gorilla-Männchen an sich heran. Der Zoodirektor ist schon ganz verzweifelt und weiss sich keinen Rat mehr. Eines Tages besucht ein junger Mann den Zoo und bleibt vor dem Gorilla-Gehege stehen. Und das Gorilla-Weibchen bekommt große Augen, gieriges Verlangen ist darin zu erkennen und rüttelt an den Gitterstäben, ganz verrückt nach dem Besucher. Der Zoodirektor sieht das und spricht den jungen Mann an: "Sie verzeihen, aber sie sind unsere letzte Hoffnung. Würden sie zu dem Gorilla- weibchen in den Käfig gehen?? Ich denke mal, 1000 Mark wären auch ein guter Preis dafür." "Ja, okay, mach ich. Aber zwei Bedingungen hätte ich!" "Ja, sagen sie ruhig." "Also erstens, keine Zuschauer, keinen Rummel, keine Presse, niemand darf es erfahren." "Geht natürlich klar und der zweite Wunsch?" "Kann ich die 1000 Mark in Raten bezahlen??"

"Ok", sagte der Interessent, "Vermutlich werde ich diesen Bauernhof kaufen. Aber da, am Zaun, diese Bienenstoecke: ist das nicht gefaehrlich mit diesen Bienen?" "Nein", sagte der Bauer, "die sind voellig ungefaehrlich. Ich wette mit Ihnen, wenn ich Sie hier nackt anbinde und mit Honig einschmiere, und auch nur eine Biene tut Ihnen etwas zuleide, bekommen Sie den Hof umsonst!" Und so liess sich der Interessent auf dieses ungewoehnliche Experiment ein... Am Abend kam der Bauer wieder, der nackte, honigbeschmierte Mann hing voellig fertig in den Seilen. "Um Himmels Willen", rief der Bauer, "haben die Bienen Ihnen etwas angetan???" "Nein", sagte der Interessent, "das ist es nicht. Aber hat das Kaelbchen denn keine Mutter?"

Frau beim Arzt:"Meine Spirale ist im Arsch!" Arzt zur Frau:"Da gehört sie aber nicht hin!"

Wie sieht eine türkische Muschi aus? Schon mal einen Döner aufgeklappt?

Herr und Frau Müller gehen über den Markt und bleiben an einem Obststand stehen. Dort stehen exotische Früchte und darüber hängt ein Schild "Import". Erklärt die Verkäuferin: "Die werden eingeführt". "Siehste, sagt der Mann zu seiner Frau, "Du hättest sie wieder gegessen."

Warum haben Frauen Beine? Hast Du schon mal einen Bär auf Lippen gehen sehen?...

Hygienekontrolle beim Bund. Der Hauptmann steht vor den Rekruten und brüllt: "Hosen runter!" Dann geht er zum ersten und kommandiert: "Vorhaut zurück, Vorhaut vor!" Beim zweiten: "Vorhaut zurück, Vorhaut vor!" Beim dritten: "Vorhaut zurück, Vorhaut vor!" Beim 99sten angekommen, kommandiert er: "Vorhaut zurück". Darauf verdreht der Rekrut seine Augen und schleudert ein schleimiges Etwas auf die Uniform des Hauptmanns. Der Hauptmann: "Sie altes Schwein, Sie können mich doch nicht einfach anwichsen!" Antwortet der Rekrut: "Entschuldigung Herr Hauptmann, habe die Übung von Anfang an mitgemacht."

Zwei Penise unterhalten sich: "Hast Du schon gehört? Viagra soll wieder abgeschafft werden." "Die können uns doch nicht einfach hängen lassen."

Unterhalten sich 4 Damen beim Kaffeeklatsch. Die Erste: "Mein Sohn arbeitet bei VW, der hat mir ganz günstig einen Golf versorgt." Die Zweite: "Mein Sohn ist Pilot, der hat mir einen Flug nach Hongkong versorgt zum halben Preis." Die Dritte: "Mein Sohn ist Maurer, der hat mir jetzt ein Haus gebaut, fast umsonst." Die Vierte: Mein Sohn geht auf den Strich." "Was für eine Schande!" sagen die anderen drei. "Nö, find ich nicht. Der hat mir neulich ein Haus geschenkt, einen BMW und eine Reise nach Australien."

Wie sagte Bill Clinton zu seiner Praktikantin? "Monica, ich möchte Dich jetzt meinem Regierungsstab vorstellen."

2 Spermien treffen sich, sagt die eine: "Ich werde ein Junge." Darauf antwortet die andere: "Ich werde ein Mädchen!" Plötzlich schreit ein Semmelbröselchen: "Ihr werdet überhauptnix, ihr seid in der Speisseröhre!"

Wieso haben Hähne keine Hände? Weil Hühner keine Titten haben!

"Elvira, Sie tragen heute sicher keinen BH!" "Wieso?" Ihre Gesichtshaut ist so glatt..."

Sagt der Vater zum heranwachsenden Sohn: "Mein Junge, ich will Dich mal aufklären. Wenn Du an ein Mädchen gerätst, mit glänzenden Augen, mit feuchten Lippen, das am ganzen Körper zittert, mein Junge, laß die Hände davon, es hat Malaria!"

Dem schon etwas betagtem Lord Mc. Parrton wurde jeden Morgen von seinem Butler Harvey das Frühstück an sein Schlafgemach gebracht. Nachdem Harvey die Schlafzimmertür leise geschlossen und das Tablett abgestellt hatte, räusperte er sich sehr diskret. Woraufhin Seine Lordschaft erwachte und seinen Butler leicht distinguiert anschaute: "Guten Morgen, Harvey..." "Guten Morgen, Mylord...." Lord Parrton dämmerte, daß an diesem Morgen etwas nicht stimmte, denn Harvey betrachtete ihn hochachtungsvoll-abschätzend. "Nun, Harvey, was haben wir auf dem Herzen?" Der Butler errötete und stotterte leicht, als er antwortete: "... mit Verlaub, Mylord... er -äh- er, äh hm, also - ER steht... - Darf ich Lady Mary....!?" Schneller, als man es dem Lord zugetraut hätte, war er aus dem Bett gekommen und brummte jetzt außer Atem: "Nix da, Harvey. Lassen wir meine Gattin aus dem Spiel. Meine Sachen - schnell - wir wollen ihn in die Stadt schmuggeln..."

Was ist der Unterschied zwischen einer Frauenhand und einer Bratpfanne? In der Pfanne werden die Würste kleiner, in einer Frauenhand kann man nichts braten...

Drei Männer brüsten sich, wer der beste im Bett sei. Der erste: "Ich hab gestern nacht dreimal mit meiner Frau geschlafen und heute morgen hat sie mir ins Ohr geflüstert, daß ich der Tollste sei" Der zweite: "Ich habe letzte Nacht 5 mal mit meiner geschlafen. Heute morgen hat sie mir zugestanden, daß ich der beste Liebhaber aller Zeiten bin" Der dritte: "Ich hab letzte Nacht einmal mit meiner Frau geschlafen" "Was, nur einmal? Und was hat sie heute morgen gesagt?" "Hör nicht auf"

Was sitzt in der Ecke und klappert? Pinocchio beim Wichsen.

Ein Mann kommt in eine Drogerie und verlangt ein Päckchen Kondome. Als er es bekonmmt, wirft er die einzelnen Kondome auf den Boden und trampelt darauf herum. Entsetzt ruft die Verkäuferin: "Was machen Sie denn da?" Antwortet der Mann: "Genauso habe ich mir das Rauchen abgewöhnt..."

Ein Landmaschinenverkäufer und ein Bauer sitzen in der Dorfkneipe. Jammert der Verkäufer: "Ach, ich habe vielleicht Sorgen, kein Mensch kauft mir einen Traktor ab. " Entgegnet der Bauer: "Das nennst Du Sorgen? Ich wollte kürzlich unsere Kuh melken. Da haut sie mir mit dem Schwanz voll auf den Kopf. Hab ich ihr den Schwanz hochgebunden. Als ich weitermelken will, tritt sie mich mit dem linken Hinterhuf. Hab ich den am Pfosten festgebunden. Kaum setz ich mich wieder hin, tritt sie mich mit dem rechten Hinterhuf. Also binde ich den auch an einen Pfosten. Dabei ist mir so warm geworden, also ziehe ich mir das Hemd aus. In dem Moment kommt meine Frau in den Stall....... Und wenn Du nun meine Frau überzeugen kannst, daß ich die Kuh nur melken wollte, dann kauf ich Dir einen Traktor ab!"

Ein Australier hat eine deutsche Frau geheiratet. In der Hochzeitsnacht fängt er an, das ganze Zimmer auszuräumen. "Was soll denn der Quatsch?" fragt sie. "Naja, ich hab noch nie was mit einer Frau gehabt. Aber wenn das so ist wie bei den Känguruhs, dann brauchen wir eine Menge Platz!"

Was ist der Unterschied zwischen einer Rehkeule, einer Wolljacke und einem 17jährigen Mädchen? Die Rehkeule wird gespickt! Die Wolljacke wird gestrickt! Das 17jährige Mädchen wird... 18!!

Oma Mielke ist auf der Flucht vor einem Triebtäter. Völlig kopflos rennt sie in die falsche Richtung und gerät in eine Sackgasse. In einem Hinterhof, holt sie der Triebtäter ein. Oma Mielke erinnert sich an die psychologische Schulung aus ihrer früheren Frauengruppe und sagt: "Lassen Sie´s gut sein, ich hab meine Tage." "Na gut", knurrt der Mann, "dann hol mir wenigstens einen runter!" Oma Mielke lässt verwirrt die Augen über die Häuserfront schweifen: "Aber ich kenn hier doch keinen!"

"Herr Doktor, alle sagen ich sei nymphoman." "Ja, liebe Frau, bevor ich eine Diagnose stelle, müssen Sie aber bitte meinen Penis loslassen."

Und dann war da noch der Mann, der als Monica Lewinsky verkleidet zum Fasching ging. Nach einer halben Stunde hatte er die Schnauze voll...

Kommt ein Seeman nach langer Fahr wieder nach Hause zu seiner Frau. Waehrend seiner Seereise hat er sich eine nackte Frau links auf seinen Oberarm taetowieren lassen. Als seine Frau das sieht, faengt sie an zu fluchen und sie sagt ihm, das er wieder aufs Meer solle. Nach 3 Monaten kommt er wieder zurueck. Waehrenddessen hat sich seine Frau jeweils einen Maennerkopf auf jede Brust taetowieren lassen. Sie oeffnet stolz beim zu Bett gehen ihre Bluse, und auf einmal faengt ihr Mann laut an zu lachen. Verdutzt fragt die Frau, was er denn haette. Sagt er : " Was meinst du, was die in ein paar Jahren für lange Gesichter machen...!"

Linda wacht aus der Narkose auf und fragt den Assistenzarzt: "Bitte, Herr Doktor, wann bin ich wieder für die Liebe bereit?" Der Arzt wird rot: "Da muß ich erstmal den Chef fragen. Sie sind nämlich die erste Patientin, die mir diese Frage nach einer Mandeloperation stellt."

Der frischgebackene Priester unterhält sich mit seinem Seniorkollegen: "Also was ich eben bei der Beichte gehört habe... Da geht ja einem der Hut hoch!" "Ja also, Herr Kollege! Den Fehler machen viele Anfänger, dass sie ihren Hut auf den Schoss legen"

Neeeeein, sie sind nicht schwanger - Sie sollen die Tampons wechseln - und nicht nachschieben...

Ein Bauernsohn aus Schleswig- Holstein, nicht mehr ganz taufrisch, soll heiraten. Der Vater sagt: "Wenn du nicht in einem Jahr eine Frau gefunden hast, nimmst du die Grete." Der Sohn widerspricht vehement, die ist mir zu hässlich und zu doof. Aber er findet keine andere und so heiratet er die Grete. Aber die ist so hässlich, wenn er mit ihr ins Bett will, zieht er ihr eine Mütze über den Kopf. Eines Tages geht sein bestes Stück, der Traktor, kaputt. Er legt sich darunter und versucht ihn zu reparieren. Grete steht dabei und guckt zu. Da sagt er zu ihr: "Hol mal die Zange." Sie geht los und brummelt: "Zange holen, Zange holen, usw." Kommt zurück und bringt das verlangte Werkzeug. Dann sagt er: "Hol mal die Ölkanne." Sie geht los und brummelt: "Kanne holen, Kanne holen, usw." Kommt mit der Kanne zurück. Dann sagt er: "Bring mir mal einen Schraubenschlüssel." Sie geht los: "Schlüssel holen, Schlüssel holen" und kommt mit dem Hausschlüssel zurück. Er schreit: "Du bist zu allem zu blöd, sogar zum bumsen." Sie geht los: "Mütze holen, Mütze holen."

Was ist schlimmer als ein Elefant im Porzellanladen? Ein Igel in der Kondomfabrik!

Was sagt Schneewitchen zu Pinoccio in der Liebesnacht? Lüg Pinocchio, Lüg!

Zwei Männer spielen Golf. Auf dem Golfplatz liegen 2 Frauen und sonnen sich. Sagt der eine Spieler zum anderen: "Geh mal hin zu den beiden und frage mal, ob sie uns durchspielen lassen." Der geht los, kehrt aber auf halbem Wege um und sagt: "Das geht nicht, die eine ist meine Frau und die andere meine Geliebte und beide wissen nichts voneinander. Geh Du mal!" Macht sich der andere auf den Weg, kommt aber genauso schnell zurück und sagt: "Wie klein die Welt doch ist!! "

Wie funktioniert der Öko-Vibrator? Hummel im Bambusrohr...

Was ist der Unterschied zwischen Bumsen und Blasen? Schon mal Bumsen an den Füßen gehabt?

Kommt ein Typ, total abgewrackt in eine Samenbank und fragt, wieviel DM er denn für eine Spende bekommen würde. Worauf ihm die Dame an der Theke drei Gläser unter die Nase hält und sagt, daß er für das kleine 20, -, für das mittlere 40, - und für das grosse 100, - DM bekommt. Er sich also das grosse Glas geschnappt und inne Kabine verschwunden. Er (aus der Kabine): "Stöhn, ächz, keuch." Sie (denkt): "Schon wieder so ein komischer Typ." Er (mit leicht erdrückter Stimme): "Könnte ich mal ein feuchtes Handtuch haben?" Sie gibt es ihm leicht verwundert. Wieder Stöhnen aus der Kabine. Er (noch angespannter): "Könnte ich jetzt ein trockenes haben?" Sie gibt es ihm leicht verwundert, in Gedanken an die ganze Sauerei, die er da wohl veranstalten mag. Wieder ein, etwas energischeres, Stöhnen aus der Kabine. Er: "Fräulein, könnten Sie mal reinkommen und mir helfen." Sie (Geht mit dem Kopf abgewendet in die Kabine): "Was haben Sie denn." Er: "Können Sie mir mal helfen, ich bekomme das Glas nicht auf."

Empört hält die Klostervorsteherin eine Schachtel hoch und fragt: "Wer raucht hier heimlich Blausiegel?"

Ein Mann ist zur Untersuchug beim Arzt. Dieser meint anschließend: "Es geht mich zwar nichts an, aber sie haben den kleinsten Schniedelwutz, den ich je gesehen habe. Wie kommen Sie damit zurecht?" "Ach, ich habe keine Probleme. Bin verheiratet, habe 7 Kinder, eine erfülltes Liebesleben. Nur manchmal am Tage, da habe ich Probleme, ihn zu finden." "Und nachts?" "Nachts suchen wir immer zu zweit!"

"Na, junge Frau, wohin gehen Sie denn mit Ihren hübschen Beinen?" "Wenn nichts dazwischenkommt, ins Kino"

Im Schlafabteil eines Zuges: Ein junges Paar, intensiv miteinander beschäftigt auf dem oberen Bett, ein älterer Herr im unteren Bett. Minutenlanges hin- und her des Paares, wie das Baby heißen soll. Schließlich Übereinkunft: Engelbert. RUMMS, Zug ist entgleist, Licht aus, alle aus den Betten gefallen. Sie: "Schatz, wo bist Du?" Er: "Hier unterm Fenster, und Du?" Sie: "An der Tür" Alter Herr: "... und euer Engelbert hängt mir anner Backe!"

Mutter zur Tochter: "Mit einem Glas Wein fängt es an, dann wird ein bißchen getanzt und noch ein Glas getrunken und dann lockt er Dich in seine Wohnung - und dann bist du entehrt, Dein Vater ist entehrt, Deine Mutter ist entehrt..." Die Tochter kommt sehr spät am Abend nach Hause, die Eltern warten bereits ungeduldig und ängstlich auf ihren Bericht. "Also, wir haben getanzt, haben Sekt getrunken - und dann wollte er mir noch seine Briefmarkensammlung zeigen..." Die Eltern werden ganz bleich: "Und,.... was ist dann passiert?" "Dann habe ich ihn aufs Bett geworfen - und jetzt ist er entehrt, sein Vater ist entehrt, seine Mutter ist entehrt..."

Die Nonnen fahren im Klosterhof Fahrrad und kichern dabei wie verrückt. Da geht im oberen Stockwerk ein Fenster auf, die Obernonne schaut heraus und schreit: "Wenn nicht sofort Ruhe ist, laß ich die Sättel wieder aufschrauben."

Wussten Sie, dass es ein Unterschied ist, ob Frauen vom Schlaf oder im Schlaf übermannt werden?

Ein junger Mann fährt mit seinem Fahrrad an einen See, läßt dort alle Hüllen fallen und badet nackt. Als er wieder heraus kommt, sind alle seine Klamotten geklaut worden. Zum Glück hatte er noch ein Handtuch dabei, dieses bindet er sich notdürftig um die Hüften und radelt nach Hause. Unterwegs trifft er eine bildhübsche Anhalterin, sehr gut gebaut und mit einem echt knappen Minirock bekleidet. Die möchte gerne mitgenommen werden und er bietet ihr an, sich doch auf die Mittelstange zu setzen. Nach einer Weile sagt sie: "Ich muß Ihnen was gestehen, ich habe unter dem Rock nichts an." Darauf er: "Ich muß Ihnen auch was gestehen, ich habe ein Damenfahrrad!!"

In einem Dorf in Afrika lebt als einziger Weisser ein Missionar. Eines Tages kommt ein Eingeborener zu ihm und fragt: "Wie kann es sein, dass meine Frau gerade ein Kind bekommen hat, das nicht so schwarz ist wie ich, sondern weiss?" Der Missionar schaut ihn lange an und überlegt, wie er die Sache mit den Genen und den Mutationen usw. erklären soll, und dass so etwas in hunderten von Jahren schon einmal vorkommen könne. Da fällt sein Blick auf die grosse Schafherde die gerade an seiner Hütte vorbeizieht. "Schau diese Schafe" sagt er, "sie sind alle weiss nur dort hinten sehe ich ein schwarzes Schaf, es ist das einzige in der gesamten Herde..." "Ja, ja, schon gut.", unterbricht ihn darauf der Eingeborene, "Alles klar. Ich sage nichts mehr, und Du verätst mich auch nicht..."

Eine Ameise und ein Elefant haben geheiratet. Beim ersten Sex bricht der Elefant tot zusammen: Herzinfarkt! "So ein Mist", flucht die Ameise, "5 Minuten Spaß - und nun darf ich den Rest meines Lebens ein Grab schaufeln".

Im Erotikshop läßt sie sich jede Menge an Vibratoren zeigen, aber keiner findet so ihren Gefallen. Bis sie plötzlich meint: "Dieser da, der Rote mit der weißen Kappe, den kaufe ich." Der Verkäufer ganz verlegen: "Das wird nicht gehen, das ist meine Thermoskanne!"

Frauchen steigt aus der Badewanne, rutscht aus und die Schnecke saugt sich am Boden fest. "Ich hole sofort einen Doktor" sagt der bestürzte Ehemann und hechtet sich ans Telefon... Der Notarzt kommt und stellt fest: "Wir müssen hier den Fußboden rundherum aufhacken, um Ihre Frau wieder freizubekommen!". Der Mann fängt an zu jammern: "Um Gottes willen, der qm kostet hier 73 DM!". Der Notarzt überlegt und sagt dann: "Fassen Sie Ihre Frau mal ein bißchen an die Titten, dann wird die Schnecke feucht und sie können sie in die Küche schieben - dort war der Fußboden bestimmt nicht so teuer..."

"Warum lässt Du es mich nie spüren, wenn Du einen Orgasmus hast?" "Weil Du da nie zu Hause bist."

"Hast du deine kleine Freundin eigentlich schon mal geküsst, Junge?" "Na klar, Vati." "Und was hat sie gesagt?" "Keine Ahnung, sie hat mir mit den Oberschenkeln die Ohren zugehalten!"

2 Freunde lösen ein Kreuzworträtsel. Fragt der Eine: "Weibliches Geschlechtsorgan?" Der Andere: "Senkrecht oder wagerecht?" Antwort: "Wagerecht" "Dann muß es der Mund sein..."

Ein korpulenter Herr beschließt abzunehmen. Er hat von einem Trainingsprogramm im örtlichen Bordell gehört. "Wie funktioniert das denn hier?" Die Puffmutter: "Gehen Sie auf Zimmer 2, 1. Stock" Dort steht eine nackte Frau und sagt: "Kriegst Du mich, dann fickst Du mich!", sie rennt los. Nach 10 Minuten hat er es geschafft, steigt auf die Waage und ist enttäuscht. Nur 2 kg abgenommen. Die Puffmutter: "Na gut, zweite Stufe: Zimmer 5, 2. Stock." Dort steht eine nackte Athletin und sagt: "Kriegst Du mich, dann fickst Du mich!", sie rennt los. Nach 20 Minuten hat er es geschafft, steigt auf die Waage und ist abermals enttäuscht. 4 kg abgenommen. Die Puffmutter: "Schwerer Fall! Gehen Sie auf den Dachboden!" Er steigt die Leiter zum Boden hinauf, öffnet die Luke und klettert auf den dunklen Boden. Krachend schlägt die Luke hinter ihm zu, es wird verriegelt. Vor ihm steht ein muskelbepackter, glatzköpfiger und splitternackter Nerger mit einem mächtigem Rohr. Der sagt: "Krieg ich Dich, dann fick ich Dich!"

Die hübsche Susanne macht Urlaub an der Riviera. Für zwei Wochen mietet sie von einem glutäugigen Italiener einen Bungalow. "Hier sind zwei Schlüssel für das Häuschen", sagt er und wendet sich zum Gehen. "Moment!" sagt sie und reicht ihm augenzwinkernd einen der Schlüssel zurück. "Hier ist die Miete."

Was ist "Viagra-Oxyd"? Ist doch ganz klar: "Lattenrost"!

Kommt eine Frau zum Arzt und klagt: Herr Doktor, Herr Doktor, ich habe immer so schmerzen an meinen Brustwarzen nachdem mein Mann an meine Brustwarzen gezogen hat. Doktor: "Aber gnädige Frau, daß muß doch ein angehmens Gefühl für Sie sein." Frau: Herr Doktor, wir haben getrennte Schlafzimmer!

Kommt ein Ehepaar zum Eheberater, weil es in der Ehe nicht mehr so richtig klappt. Nach der Analyse des Problems meint der Berater: "Ich zeige ihnen nun, was ihre Frau Braucht" Sprichts und nimmt sich die Frau in allen möglichen Stellungen. Als er fertig ist meint er dann: "So, das braucht ihre Frau jeden Tag". Fragt der Mann: "Muss ich dazu jedesmal mitkommen?"

Ein Ritter reitet durch den Wald, plötzlich springt ihm ein Gnom in den Weg. Der Gnom meint: "Runter vom Pferd oder ich hau dich um!" Der Ritter glaubt seinen Ohren kaum und sagt: "Hör mal, ich bin ein Ritter und hau dir für diese Frechheit jetzt die Rübe runter!" Der Gnom: "Bitte, bring mich nicht um, ich erfülle dir auch drei Wünsche!" Der Ritter denkt sich, hört sich gut an, jedenfalls ist es einen Versuch wert: "OK!" Der erste Wunsch: "Ich möchte unsterblich sein!" Der Gnom: "So sei es!" Zweiter Wunsch: "Ich möchte, dass mein Pferd auch unsterblich ist, denn es ist ein gutes Pferd!" Der Gnom: "Auch das sei erfüllt!" Der Ritter überlegt... "Ich möchte so ein Teil wie mein Pferd!" Der Gnom: "So sei es!" Dann reitet der Ritter wieder zu seiner Burg. Dort wird ein rauschendes Fest gefeiert. Der Ritter erzählt, was ihm gerade passiert ist: "Ich bin unsterblich!" Alles lacht... "Ich beweise es euch!"... und sticht sich mit einem Messer 10mal ins Herz. Alle staunen nicht schlecht, der Ritter ist unsterblich. "Es kommt noch besser: Mein Pferd ist auch unsterblich!" Alles lacht... "Ich beweise es euch!".. und schlägt mit seinem Schwert wie blöd auf sein Pferd ein. Alle staunen nicht schlecht. "Und jetzt das beste: Ich habe so ein Teil wie mein Pferd!" Wieder lacht alles. "Ich beweise es euch!" sagt der Ritter und lässt die Hosen herunter. Wieder krümmt sich alles vor Lachen. "Warum lacht ihr, noch nie so ein Teil gesehen?!" "Nein, noch nie so ne Muschi gesehen!"

Ihr Sohn hat meine 16-jährige Tochter geschwängert! Spinnt der eigentlich? Die ist doch total hässlich!

Ein Penner vergewaltigt auf einem Friedhof eine Frau. Kommt ein anderer Penner dazu und sagt: Lass mich auch mal. Da drückt ihm der 1. Penner eine Schaufel in die Hand: Hier! Grab dir selber Eine aus!

Ein seit Jahren verheiratetes Paar beim Sex. Oh haucht sie, du bist aber heute zärtlich. Quatsch meint der Ehemann. Ich mache nur so langsam, damit mir die Asche nicht von der Kippe fällt.

Was ist der Unterschied zwischen einer Prostituierte und einem Arbeiter? Ganz einfach: Die Prostituierte muss man vorher anständig bezahlen, dann darf man sie auch ficken. Beim Arbeiter ist das so, der wird zuerst gefickt und anschließend noch ums Geld beschiessen.

Berlin. Zwei Schwule nehmen ein Taxi für den Heimweg. Sie sitzen auf der Rückbank. Nach zehn Minuten meldet sich einer der beiden zu Wort: "Entschuldigen Sie bitte, Herr Taxifahrer, also, es ist mir sehr peinlich, aber wir haben gerade ganz ausgezeichnet chinesisch gegessen, naja, die Bohnen melden sich zu Wort! Ich muss ganz dringend furzen, sonst zerreisst´s mich!" Taxifahrer: "Kein Problem! Wir sind da nicht so streng!" Aus dem Arsch des Schwulen ertönt ein fast geräuschloser Luftstrom. Zehn Minuten später der andere Schwule: "Herr Taxifahrer, entschuldigen Sie bitte, er hat´s ja gerade auch schon gesagt, wir waren chinesisch essen, naja, also die Bohnen, ich muss einen absetzen, ich halt´s nicht mehr aus!" Taxifahrer: "Furzen Sie, soviel Sie wollen." Es ertönt wieder ein fast unhörbares Geräusch. Zwanzig Minuten später der Taxifahrer: "Meine Herrschaften, es tut mir furchtbar leid, ich habe vorhin Gyros gegessen, und Sie wissen ja, die Zwiebeln, also ich muss auch unbedingt mal einen abdrücken! Mich drückt´s schon die ganze Zeit! Ich halt´s nicht mehr aus!" Die Schwulen: "Kein Problem! Sie haben es uns ja auch erlaubt." Da lässt der Taxifahrer einen los, in einer Lautstärke, dass es fast die Autoscheiben zerreisst. Der eine Schwule sagt ganz erstaunt zum Anderen: "Ja sowas! Der ist noch Jungfrau!"

Ein Mann macht Urlaub auf einem Bauernhof. Gleich am ersten Tag sticht ihn eine Wespe in seinen Penis. Der Mann wendet sich an den Bauern und dieser Rät Ihm seinen Penis in Milch zu baden. Gesagt getan, er badet ihn in Milch. Zufällig kommt die 18 jährige Tochter des Bauern vorbei und schaut sich die Sache interessiert an. Da meint der Gast zu Ihr: "Hast Du sowas noch nie gesehen?" Sagt Sie: "Das schon, aber noch nie wie der wieder aufgetankt wird."

Zwei Lokomotivführer unterhalten sich. "Als ich letztens meine Strecke abgefahren bin, seh ich plötzlich eine nackte Frau neben den Gleisen liegen." - "Und?" - "Ich habe sofort gebremst und bin ausgestiegen." - "Und?" - "Dann hab ich mir die Braut geschnappt und sie vernascht." - "Und?" - "Von vorne und von hinten." - "Und haste dir auch einen blasen lassen?" - "Nee, konnte den Kopf nirgends finden."

2 Spermien treffen sich, sagt die eine: "Ich werde ein Junge." Darauf antwortet die andere: "Ich werde ein Mädchen!" Plötzlich schreit ein Semmelbröselchen: "Ihr werdet überhaupt nix, ihr seid in der Speisseröhre!"

Eine Nonne und drei Matrosen erleiden Schiffbruch und können sich auf eine einsame Insel retten. Dort wird jegliches Gelübde fallen gelassen und lustig gerammelt. Nach vier Wochen ist die Nonne so von ihren Taten angeekelt, dass sie sich umbringt. Nach weiteren vier Wochen sind die Matrosen so von ihren Taten angeekelt, dass sie schliesslich die Nonne beerdigen.

Was sitzt in der Ecke und klappert? Pinocchio beim Wi*en.

Was is der Unterschied zwischen einem Vibrator und einem Trabbi? Der Trabi is für´n Arsch.

Kommt ein Typ, total abgewrackt in eine Samenbank und fragt, wieviel DM er denn für eine Spende bekommen würde. Worauf ihm die Dame an der Theke drei Gläser unter die Nase hält und sagt, daß er für das kleine 20, -, für das mittlere 40, - und für das grosse 100, - DM bekommt. Er sich also das grosse Glas geschnappt und inne Kabine verschwunden. Er (aus der Kabine): "Stöhn, ächz, keuch." Sie (denkt): "Schon wieder so ein komischer Typ." Pause Er (mit leicht erdrückter Stimme): "Könnte ich mal ein feuchtes Handtuch haben?" Sie gibt es ihm leicht verwundert. Wieder Stöhnen aus der Kabine. Er (noch angespannter): "Könnte ich jetzt ein trockenes haben?" Sie gibt es ihm leicht verwundert, in Gedanken an die ganze Sauerei, die er da wohl veranstalten mag. Wieder ein, etwas energischeres, Stöhnen aus der Kabine. Er: "Fräulein, könnten Sie mal reinkommen und mir helfen." Sie (Geht mit dem Kopf abgewendet in die Kabine): "Was haben Sie denn." Er: "Können Sie mir mal helfen, ich bekomme das Glas nicht auf."

Ein Mann betrachtet im Museum drei Bilder. Auf dem ersten ist ein verbranntes Brot zu sehen, auf dem zweiten ein Mädchen mit einem Kind auf dem Arm, auf dem dritten ein Ertrunkener am Ufer. Er fragt den Museumswächter, was die Bilder bedeuten sollen und warum sie nebeneinander hängen. Flüstert der Wärter ergriffen: "Alle drei haben den selben Titel: Zu spät herausgezogen!"

Ein Mann latscht durch die Stadt und merkt, daß er mal dringend kacken muß. Da er jedoch keine Toilette finden kann, bestellt er sich ein Taxi und fährt drei Runden um den Block. Als der Taxifahrer den Haufen auf der Rückbank sieht, ist der Täter schon längst verschwunden. Der Taxifahrer wendet sich an seinen Freund, einen Anwalt. Dieser wälzt einen Stapel Bücher und sagt: "Ganz klarer Fall. Wenn sich der Eigentümer nicht binnen drei Tagen meldet, gehört es Dir."

Der Papst leidet an einer schrecklichen Krankheit und liegt im sterben. Die Ärzte wundern sich und können nix finden bis auf einen. Arzt: "Paul, ich muss dir sagen du hast einen Samenstau. Wenn der nicht weggeht dann stirbst du. Aber du kannst den Samenstau nicht mit der Hand wegbringen. da muss schon eine Frau ran!" Papst: "Gut, dann bringt mir eine Frau die blind ist, damit sie mich nicht sieht. Sie muss auch taub sein, damit sie mich nicht an meiner Stimme erkennen kann. Und dann muss sie natürlich stumm sein, damit sie nichts darüber erzählen kann." Arzt: "Noch irgendeinen Wunsch?" Papst: "Ja, grosse Titten muss sie haben!"

Früher war ich mal Gärtner und hatte hinter unserem Haus ein kleines Stück Land. Als Gärtner hat man ja auch so seine kleinen Probleme mit den Maulwürfen. Na ja, als ich mal wieder hinterm Haus stand und so mein Stück Land begutachtete, buddelte vor mir auf einmal ein schwarzes Etwas aus dem Boden. Steht da doch ein Maulwurf vor mir und sagt zu mir: "Mir haben sie mein Radio geklaut, mitten im Winterschlaf! Mir haben sie mein Radio geklaut, mitten im Winterschlaf!", und weg ist er wieder. Ich denk" das gibts doch nicht als ein zweiter sich vor mir ausbuddelt: "Mir haben sie meinen Wodka geklaut, mitten im Winterschlaf! Mir haben sie meinen Wodka geklaut, mitten im Winterschlaf!", weg ist er. Das kann es ja nicht sein denke ich wieder, da kommt auch schon der dritte: "Mir haben sie meine Alte geklaut, mitten im Winterschlaf! Mir haben sie meine Alte geklaut, mitten im Winterschlaf!" 100 Meter weiter buddelt sich wieder etwas aus der Erde, ein total besoffener Maulwurf: "Hick, Fick, Cha Cha Cha! Hick, Fick, Cha Cha Cha!"

Ein australisches Ehepaar möchte unbedingt Kinder, aber irgendwie klappt es nicht bei ihnen. Nachdem sie schon sämtliche Ärzte aufgesucht haben, sind sie fast am verzweifeln. Da gibt ihr eine Freundin den Tip, es doch mal beim Medizinmann der Aborigines zu versuchen. Der Medizinmann sagt zu ihr: "Paß auf, hier hast Du drei kleine Stahlkugeln, die mußt Du Deinem Mann in sein bestes Stück stopfen, bevor ihr es miteinander treibt." Sie geht zweifelnd nach Hause, aber da bisher nichts geklappt hat, versuchen sie es halt mit den Kugeln. Was keiner erwartet hat - neun Monate später bekommen sie drei Söhne. Die Söhne wachsen heran, aber nach ein paar Jahren kommt der erste zur Mutter, und meint zu ihr: "Du Mutti, mir ist da was ganz komisches passiert: "Heute Morgen beim Pinkeln ist eine kleine Stahlkugel mit rausgekommen." Die Mutter bekommt zuerst einen schönen Schrecken, beruhigt ihn dann aber: "Paß auf mein Sohn, dabei mußt Du Dir nichts denken, das wird nicht wieder vorkommen" Ein Jahr später kommt der zweite Sohn an: "Du Mutti, mir ist da was merkwürdiges passiert." - "Ja ja, ich weiß, Dir ist beim Pinkeln eine Stahlkugel mit rausgekommen. Aber das ist nicht so schlimm, das kommt nicht wieder vor" Er wundert sich zwar, zieht aber beruhigt ab. Wieder ein Jahr später kommt der dritte Sohn mit hochrotem Kopf zur Mutter: "Mutti, mir ist da was peinliches passiert." - "Ja ich weiß, Dir ist beim Pinkeln eine Stahlkugel mit rausgekommen." Darauf druckst er rum: "Nein, das wars nicht - Ich hab beim onanieren die Katze erschossen."

Ein Mann soll operiert werden, weil sein Penis bis auf die Erde hängt. Der Chirurg ist sich nicht schlüssig, ob er das Glied vorne, in der Mitte oder hinten verkürzen soll. Schließlich zieht er die Oberschwester zu Rate. Diese überlegt und meint dann: "Also, wenn Sie mich fragen - ich würde ihm die Beine verlängern!"

Ein Alkoholiker, ein Kettenraucher und ein Schwuler in einer Arztpraxis. Alle erhalten dieselbe Diagnose: "Wenn Sie noch einmal Ihrem Laster nachgeben, sind Sie auf der Stelle tot." Frustriert schlappen die drei nach dieser Nachricht die Straße entlang, als der Alkoholiker in einer Ecke eine Flasche Korn mit einem winzigen Restschluck entdeckt. Gierig stürzt er sich darauf, trinkt und fällt tot um. Die zwei anderen gehen entsetzt weiter, als sie auf einen noch glühenden Zigarettenstummel auf dem Gehweg stoßen. Verzweifelt bricht es aus dem Schwulen heraus: "Wenn du dich jetzt bückst, sterben wir beide!"

Kommt ein kleines Mädchen aus dem Wald gelaufen und sagt zum Förster, der gerade vorbei kommt: "Hilfe, hilfe, ich bin vergewaltigt worden!" Der macht seine Hose auf und sagt: "Na, ist wohl nicht dein Tag heute."

Pinoccio klagt seinem Meister: "Immer wenn ich mit einer Frau zusammen bin, muss ich sehr vorsichtig sein und aufpassen wegen den Splitter." Meister: "Nun, dann nimm ein ganz feines Schleifpapier und schleife ganz fein." Nach einer Woche: "Nun Pinoccio wie geht es mit deinen Frauen?" Pinoccio: "Wozu brauche ich Frauen?"

Was ist Gruppensex in der Bäckerei? Wenn ein "Amerikaner" auf zwei "Schnecken" liegt!

Ein Jäger entdeckt in seinem Revier eine schlafende, nackte Schönheit. Es ist ihm peinlich, wie die Schöne so daliegt, legt ihr seinen Hut über ihre Scham und geht. Kurze Zeit später kommt eine Pilzsammlerin vorbei, sieht die Nackte und sagt: "Also ich hab´s in meiner Jugend auch verdammt wild getrieben, aber dass von einem Kerl nur noch der Hut rausguckt, hab´ ich noch nicht erlebt."

Laufen zwei Löwen durch die Sahara. An einer Oase hören sie ein Kichern im Gebüsch. Die Löwen wundern sich und gehen auf das Gebüsch zu. Dort drin stehen zwei Elefanten die sich halb totlachen. Fragt der eine Löwe die Elefanten: "Warum lacht ihr denn so?" Darauf ein Elefant: "Wir haben gerade ein Rudel Paviane gefickt!" Der Löwe antwortet: "Wieso, da ist doch normal, das tun wir auch." - "Tja, sagt der Elefant, "bei euch platzen sie aber nicht!"

Zwei Schwule stellen fest, dass in ihrer Beziehung die Erotik fehlt. Sie wollen mal etwas Neues ausprobieren, und begeben sich deshalb zu einem örtlichen Bordell. Auf dem Weg dorthin sehen sie einen total besoffenen Penner liegen. Sie beschliessen den zu vögeln, denn schliesslich ist das mal was Neues. Nachdem sie fertig sind legen sie dem Penner einen Zwanziger hin. Der wacht am nächsten Morgen auf, findet den Zwanziger, freut sich darüber (obwohl er nicht weiss wo der herkommt) und kauft sich einen Kasten Warsteiner. Am Abend ist er wieder total zu, und die Schwulen kommen wieder vorbei. Dieses Spiel wiederholt sich 2 Wochen lang. Der Verkäufer im Getränkehandel kennt den Penner schon. Eines Tages fragt er den Penner: "Na, wieder einen Kasten Warsteiner?" Darauf der Penner: "Nee lieber nicht, davon tut mir immer der Arsch so weh!"

Zwei Schwule habens ausgiebig getrieben. Der eine sagt: "Ich hab Hunger, ich hol uns kurz eine Pizza. Wahrend ich weg bin, machst Du es Dir nicht selbst, warte bis ich zurück bin." 10 min später kommt er mit der Pizza in der Hand zurück, alles voller Sperma, vom Tisch bis zu Wand, alles! Enttäuscht sagt der Pizzaholer: "Ach Mensch! Du solltest doch auf mich warten!" Der andere: "Hab ich ja, aber man wird ja wohl noch furzen dürfen!"

Wir befinden uns in der Steinzeit. Eine Frau sucht verzweifelt nach einem Mann, aber wie das so ist - wenn man einen braucht ist keiner in der Nähe. Sie hat´s aber so nötig und so schnappt sie sich´n Dinosaurier und treibt´s mit dem. Aber das war noch nich´ so das Wahre und so nimmt sie sich ´ne Banane und macht´s sich selber. Aber auch das ist irgendwie noch nicht so wie sie sich das vorgestellt hatte. Also nimmt sie sich´n Fisch und versucht´s damit ein letztesmal. Und die Moral von der Geschichte? Wir wissen jetzt warum die Dinosaurier ausgestorben sind und warum die Banane krumm ist, allerdings wissen wir immer noch nicht wie der Fisch vorher gerochen hat!

Ein Schwarzer arbeitet in einem Sägewerk. Eines Tages passierte es, er schneidet sich den Mittelfinger von seiner rechten Hand ab. Voll entsetzt und bluttropfend rennt er mit dem Finger zum Betriebsarzt. "Schnell, Herr Doktor, schnell. Nähen sie mir bitte meinen Finger wieder an! Ich brauche den ganz dringend!" Doktor: "Huch! Ich glaube nicht dass das noch funktionieren wird." Schwarzer: "Sie müssen doch irgendetwas machen können." Doc: "Schaun wir mal. Ich habe immer ein paar Finger auf Lager. Nur ob ich auch noch einen Schwarzen habe, kann ich nicht versprechen." Doktor schaut nach. Kurze Zeit später kommt er mit einem weissen Finger zurück. Doc: "Ich habe leider nur noch Weisse." - "OK. Dann muss es auch der weisse Finger tun. Nähen sie mir den bitte an." Gesagt getan. Nach 4 Wochen auch sehr gut verheilt. Der Schwarze sitzt in der Strassenbahn und ihm ein älterer Herr gegenüber der seinen Finger beobachtet. Älterer Herr: "Aah. Schornsteinfeger, was? In der Mittagspause zu Hause gewesen, was?"

Zwei Schwule spielen Tennis. Nach einer geraumen Zeit sagt der eine: "Du hast ja ´nen Ständer!" - "Na, du spielst ja auch wie ein Arsch!"

Ein Geschäftsmann reisst in einer japanischen Disco eine hübsche Japanerin auf. Später in seinem Hotel, sie sind gerade "voll dabei", schreit sie immer "hai to, hai to." Er denkt sich, na ja, die ist aber gut drauf und lobt mich ganz prima. Am nächsten Tag, spielt er mit seinem japanischen Geschäftspartner Golf und dem Japaner gelingt ein ausgezeichneter Schlag. Um den Japaner zu beeindrucken, versucht der Geschäftsmann sein frisch erworbenes Japanisch an den Mann zu bringen und sagt: "Hai to!" Darauf der Japaner: "Was heisst hier falsches Loch?"

Unterhalten sich zwei Schamlippen: "Hast Du schon gehört, wir sollen uns öfter waschen." - "Was, warum das denn?" - "Na, weil wir so stinken." - "Wer hat Dir denn das erzählt?" - "Böse Zungen behaupten das."

Verlegen sitzt die Frau beim Anwalt: "Ich will mich scheiden lassen." Fragt der Anwalt: "Und der Scheidungsgrund?" - "Ach, mein Mann ist 200 Prozent impotent." - "Sie meinen total impotent", korrigiert der Anwalt. "Nein, ich meine 200 Prozent impotent." - "Ja, was meinen Sie denn genau?" fragt der Anwalt. "Ich meine, dass er schon total impotent war. Aber gestern ist er über den Teppich gestolpert und hat sich die Zunge abgebissen."

Nach der Hochzeitsnacht kommt die Tochter heulend nach Hause. Die Mutter fragt besorgt, was denn passiert sei. "Als ich mich auszog um mit ihm zu schlafen, fing er ganz fürchterlich an zu lachen und hörte garnicht mehr auf." Die Mutter überlegt: "Hmm. Zieh Dich doch mal aus, irgendetwas stimmt da mit Dir wohl nicht." Die Tochter zieht sich aus und schon fängt auch die Mutter an zu lachen. "Aber Mama, ich kann doch nichts dafür, das meine Schamlippen bis zu den Knien reichen. Du hast mir doch nie erklärt, wo ich die Strumpfhalter festmachen soll."

Die erotische Diät: morgens Apfelmus - mittags Pflaumenmus - abends Orgasmus.

Was heißt Orgasmus auf Hessisch? Fäärtisch

Was haben ein Schäferhund und ein kurzsichtiger Gynäkologe gemeinsam? Eine feuchte Nase

"Du, ich hab da so weiße Flecken in meiner Unterhose entdeckt. Ich glaub‘ ich hab Zucker." - "Was! Dann habe ich wohl Zimt!"

Der Ehemann kommt nach Hause und fragt seine Frau völlig erstaunt: "Schatzi, warum hat denn unsere Katze kein Fell mehr?" - "Aber du sagtest doch heute morgen, ich solle die Muschi rasieren!"

Geht ein Scheißhaufen durch den Wald. Kommt ein zweiter Haufen und fragt den ersten: "Wo gehst du hin, kann ich mit gehen?" Sagt der erste: "Ich geh ne Bank überfallen, kannst mitkommen." Die zwei Scheißhaufen gehen weiter durch den Wald, treffen sie einen dritten. Der fragt auch wieder: "Wo geht ihr hin, kann ich mit gehen?" Antworten die beiden anderen: "Wir gehen ne Bank überfallen, kannst mitkommen." Die drei Scheißhaufen gehen dann weiter durch den Wald. Dann auf einmal kommt ein Dünnpfiff. Fragt dieser: "Wo geht ihr hin, kann ich mit gehen?" Antworten die drei Scheißhaufen darauf: "Wir gehen ne Bank überfallen, wir brauchen nur harte Kerle!"

Mann: "Ich bin sooo geil, Du mußt mir einen blasen." Frau: "OK, mache ich." - "Aber ich warne Dich, ich habe ihn 5 Tage nicht gewaschen" - "Das macht nichts." Die Frau bläst dem Mann einen. "Ich bin jetzt so geil, Du mußt mich jetzt lecken." - "Kein Problem." - "Vorsicht, ich habe sie 6 Wochen nicht gewaschen." - "Das macht doch nichts." Dann leckt er sie. Die Frau geht richtig ab und läßt aus Versehen mittendrin einen fahren. Nachdem sie gekommen war: "Tut mir leid, daß ich einen fahren gelassen habe und mich nicht beherrschen konnte" - "Das macht doch nichts, etwas frische Luft zwischendurch tat richtig gut."

Was ist das: Schwarz - Rot - Schwarz - Rot - Schwarz - Rot - Schwarz - Rot - Weiß? Ein Schwarzer beim Onanieren

Peter läuft an 2 Feministinnen vorbei, meint die eine "Ist das nicht der Peter, der ist doch immer so frauenfeindlich." Peter hört das natürlich und antwortet: "Ich hab doch gar nichts gegen die Frauenbewegung - wäre doch öde wenn sich die Mädels beim ficken net bewegen würden."

Ein Schwarzer saß einst am Mittelmeer und schob die Vorhaut hin und her so siehe da, man glaubt es kaum aus schwarzer Tube, weißer Schaum.

Ein Schwuler kommt zum Arzt. Sagt: "Herr Doktor, mich drückt da was im Darm, können sie mal nachschauen?" Arzt: "Nein, ich weiß, sie sind schwul, ich soll ihnen ja nur in den Arsch greifen." Schwuler: "Nein wirklich, ich hab so ein drücken." Arzt: "Nein, das ist nur ein Schmäh." Schwuler: "Ich hab wirklich solche Schmerzen." Arzt: "Na gut, ich werde mir das mal anschauen." Gesagt, getan, der Arzt zieht Handschuhe an, und rein in den After damit Arzt: "Ich fühle nichts." Schwuler: "Ah, jaaa, noch ein bisserl tiefer!" Arzt: "Immer noch nix." Schwuler: "Aaaah, jaaaa, noch ein wenig, sie ham es gleich!" Arzt: "Immer noch nix." Schwuler: "Aaaah, ja, ja noch ein bisserl." Arzt: "Moment... ja, das iss was, ich habs, zieht es raus." Schwuler: "Oooouuuuaaaah! Jaaaaa!" Arzt: "Aber das ist ja ein Moncheri!" Schwuler: "Nur eine kleine Aufmerksamkeit, Herr Doktor."

Schneewittchen zieht sich mit ihrem Prinzen ins Schlafgemach zurück. Die sieben Zwerge wollen gerne wissen, was hinter der abgeschlossenen Tür so vor sich geht. Sie stellen sich übereinander, so daß ein Zwerg durch das Schlüsselloch gucken kann. "Er zieht sie aus!", sagt er zu seinen Untermann. Der gibt dies weiter an den nächsten Zwerg, usw. "Er streichelt sie!" - "Er streichelt sie!" - "Er streichelt sie!" - "Er streichelt sie!" - "Er steckt ihn rein!" - "Er steckt ihn rein!" - "Er steckt ihn rein!" - "Er steckt ihn rein!" - "Ihm kommt es!" - "Mir auch!" - "Mir auch!" - "Mir auch!" - "Mir auch!"

Kommt ein Mann mit einer Katze in die Kneipe. Er bestellt sich ein Bier und zehn Frikadellen. Der Mann trinkt das Bier, die Katze ißt die zehn Frikadellen Schwupp-schwupp-schwupp usw. Na ja, das passiert natürlich dreimal. Daraufhin fragt der Wirt, was es denn damit auf sich habe. Sagt der Mann "Da war eine Fee, ich hatte drei Wünsche frei. Gesundheit, o. k. Immer genug Geld, o. k. Nur das mit der unersättlichen Muschi hat sie falsch verstanden."

Kommt ein Mann mit Potenzproblemen zum Heilpraktiker, nach eingehender Untersuchung bekommt der Mann den Ratschlag gegen seine Potenzprobleme reichlich Brot zu Essen. Gesagt, getan: In der Bäckerei um die Ecke sagt er der Verkäuferin: "Ich hätte gerne 6 Brote!" Darauf die Verkäuferin: "Mensch davon wird doch die Hälfte hart!" Darauf er: "Ok, dann nehme ich 12!"

Kommt ein Mann zum Arzt. "Ich habe ein Problem: Ich leide unter verfrühtem Samenerguß!" Arzt: "Nach da zeigen Sie mal her." Und deutet ihm an, sich auszuziehen. Der Arzt nimmt ihn in die Hand und fragt "Na, wo Hängts denn?" Patient: "Bei Ihnen am Kragen Herr Doktor!"

Abends im Ehebett flüstert der Börsenmakler seiner schönen jungen Frau ins Ohr: "Die Aktien steigen. Der Kurs ist fest." Sie räkelt sich. "Nein, die Börse ist heute geschlossen." Mißmutig dreht er sich auf die Seite, aber seine Frau läßt sich die Sache noch einmal durch den Kopf gehen und turtelt dann: "Schatz, die Börse hat ihre Pforten doch noch geöffnet. Ich nehme die Aktien zu Höchstwert." - "Zu spät", knurrte der Makler. "Ich habe sie schon unter der Hand verschleudert."

Kommen drei Freunde an einer Weide vorbei, wo sich ein Schaf im Zaun verfangen hat. "Ich wollte es währe Bo Derek." sagt der Erste. "Und ich wünschte, es währe Sophia Loreen." meint der Zweite. "Mir würde es schon reichen, wenns dunkel wäre."

"Und hier meine lieben Zuschauer unser Bericht von der 2. Weltmeisterschaft im Wettbumsen. Am Start der Vertreter der USA. Erste Frau, zweite Frau, dritte Frau und der Teilnehmer gibt erschöpft auf. Nächster Starter ist der Franzose. Erste Frau, zweite Frau, dritte Frau, vierte Frau, der Franzose läuft die obligatorische Stadionrunde, fünfte Frau, sechste Frau und auch der Franzose gibt auf. Und nun unsere deutsche Hoffnung: Erste Frau, zweite Frau, dritte Frau, vierte Frau, Stadionrunde, fünfte Frau, sechste Frau, siebente Frau, achte Frau, erster Reporter, zweiter Reporter, Ahhh!"

Kommt eine Frau zum Schlachter und verlangt ein Kilo Salami. Darauf der Schlachter: "In Scheiben oder im Stück?" Hebt die Frau ihren Rock und sagt: "Ist das hier eine Möse oder ein CD-Wechsler!?"

Ein Vater gibt seinen beiden Söhnen Geld, damit sie ihm einen Bullen kaufen. Die Beiden fahren in die Stadt und kaufen den Bullen, allerdings brauchen sie nur die Hälfte des Geldes, für den Rest wollen sie in den Puff gehen. Sie sagen der Puffmutter das sie mal so richtig die Sau rauslassen wollen und geben ihr das Geld. Sie bitten jedoch darum, daß sie den Bullen mit aufs Zimmer nehmen dürfen, damit der nicht geklaut wird. So geschieht‘s. Später fragt die Puffmutter die Nutte wie die Jungs waren. Antwort: "Der erste war echt schlecht, der zweite so lala, aber der Typ mit dem Wikingerhelm hat mich echt geschafft!"

Der Flugkapitän macht seine Durchsage und vergißt das Mikro auszuschalten. "Jetzt trinke ich erstmal einen Kaffe und dann kann mir die neue Stuardeß einen blasen." Die Fluggäste hören natürlich alles mit. Die Stuardeß rennt in Richtung Cockpit, da sagt eine ältere Dame: "Sie brauchen sich doch nicht so zu beeilen, er wollte doch erst einen Kaffe trinken."

Harald liebt Hanna nach einem Platzregen im Stehen an einer Eiche. Bei jeder Bewegung nickt Hanna zustimmend. Harald ist selig: "Es macht dir wohl riesigen Spaß!" - "Ja, schon", sagt Hanna, "aber da muß ein Zipfel meines Schals mit hineingeratensein."

Treffen sich zwei Freunde, der eine hat zwei blaue Augen. Sagt der andere: "Woher hast Du denn die blauen Augen?" Sagt der: "Ach, ich war neulich im Kaufhaus einkaufen." - "Und?" - "Na ja, da bin ich dann mit der Rolltreppe gefahren." - "Und?" - "Und vor mir war so eine richtig heiße Frau; die hatte einen superkurzen Minirock an." - "Ja, und?" - "Das sah echt spitze aus, bis auf dass derer Rock zwischen ihren Po-Backen klemmte." - "Und?" - "Na - da hab‘ ich ihn dann halt rausgezogen." - "Aha! Daher das eine blaue Auge. Und das andere?" - "Als ich nun eindeutig festgestellt habe, daß sie damit nicht einverstanden war, habe ich den Rock wieder zurückgesteckt."

Ein älterer Herr erscheint beim Arzt: "Herr Doktor, ich glaube, ich werde impotent!" - "Und wie äußert sich das?" - "Gestern nachmittag dreimal, in der Nacht zweimal und heute früh nur noch einmal!"

Mädchen zur Lehrerin: "Gestern wurde ich defloriert." - "Das heisst konfirmiert", sagt die Lehrerin. "Ja, das war am Vormittag!"

"Klar erinnere ich mich an Sie", sagt sie in der Fernfahrerkneipe. "Sie sind der große Brummi mit dem kleinen Hänger."

Klein Erna geht zum Vater ins Schlafzimmer, er hat einen Ständer. "Was ist denn das, Papi?" Er: "Das ist ein Zirkuszelt, gehe doch mal ins Bad und sag der Mami, daß ich das Zirkuszelt schon aufgebaut habe, sie soll den Bären mitbringen." Erna rennt zur Mutter. "Du, Mami, Papa hat das Zirkuszelt schon aufgebaut, Du sollst den Bären mitbringen." - "Na dann sag Papa mal, das geht heute nicht, der Bär hat Nasenbluten." Erna rennt wieder zum Vater. "Du, Papi, Mama sagt, das geht heute nicht, der Bär hat Nasenbluten." - "So ein Mist. Na, gehe nochmal zur Mami und sag ihr, dann soll sie wenigstens kommen und die Vorstellung abblasen."

Rotkäppchen geht durch den Wald. Plötzlich kommt der Wolf aus dem Gebüsch gesprungen. Wolf: "Ich freß Dich jetzt!" - "O Scheiße!" - "Also, gut, weil Du‘s bist: Bevor ich Dich aufmampfe, hast Du noch drei Wünsche frei. Also?" - "Na gut, weißt Du, ich hab in meinem Leben nicht sehr viel 6 gehabt. Würdest Du, ich meine könntest Du?" - "Na klar." Gesagt, getan. Wolf: "So, und was ist Dein zweiter Wunsch?" - "Ach das war so schön, wollen wir nicht nochmal?" - "Wenn‘s denn unbedingt sein muß!" Wolf: (Keuch) "Huch, jetzt noch schnell Dein letzter Wunsch, ich krieg langsam ziemlichen Hunger!" - "Ahem, Du warst unheimlich toll..." Wolf: "Oh nein! Nicht nochmal!" - "Ich habe noch einen Wunsch frei, versprochen ist versprochen!" - "Na dann..." Aber das war zuviel für den Wolf, noch ehe Rotkäppchen kommt, geht Wolf auf nimmer Wiedersehen. Kommt der Jäger vorbei: "Rotkäppchen, Rötkäppchen! Das ist schon der dritte Wolf in dieser Woche!"

Eine Omi vor einem Kinderwagen: "Süß, der Kleine! So nett! Wie geleckt!" Die Mutter wird rot: "Naja, ein bißchen Bumsen war auch dabei!"

Steht ein Mann nackt vorm Spiegel, betrachtet sich und sagt: "Ach, zwei Zentimeter mehr, und ich wäre König." Antwortet eine Stimme: "Zwei Zentimeter weniger, und Du wärst Königin!"

Frau beim Gemüsehändler: "Ich hätte gerne eine Banane." Gemüsehändler: "Nehmen sie doch zwei, dann können sie eine essen."

Der Knecht ist in die Magd verschossen, aber die will nicht. Der Knecht läßt sich jedoch nicht entmutigen und denkt sich eine List aus. Auf einem Spaziergang erzählt er der Magd: "In diesem Gebüsch hier wohnt der Gehirnpicker!" - "Was ist denn ein Gehirnpicker?" - "Das ist ein kleiner, gefährlicher Vogel, der sich auf den Kopf setzt und das Gehirn herauspickt. Wenn der der Gehirnpicker kommt, mußt Du Dich auf den Boden legen und den Rock über den Kopf ziehen!" Die Magd ist nach dieser Mitteilung sichtlich beeindruckt. Als sie das nächste Mal an dem Gebüsch vorbeikommen, ruft der Knecht: "Achtung, der Gehirnpicker!", woraufhin sich die Magd auf den Boden wirft und den Rock über den Kopf zieht; da fällt der Knecht über sie her. Sie herauffordernd: "Pick nur, pick nur, bis zum Gehirn kommst Du eh nicht!"

"Mami", heult Evchen, "Klausi hat mich im Bad vollgespritzt!" - "Spritz doch einfach zurück." - "Kann nicht, Mami. Ich bin doch ein Mädchen."

Läuft einer in Unterhose den Strand entlang, ruft ihm einer zu: "Hey, Du hast Deinen Slip verkehrtrum an!" - "Wie, denn Schlitz hinten?" - "Nein das Braune Außen."

Geht ein Mann zum Arzt. "Was haben Sie denn?" - "Herr Doktor, ich habe einen Schwanz wie ein Baby." - "Na dann ziehen Sie sich doch bitte mal aus." Der Arzt guckt sich das Ding genau an und sagt: "Tatsächlich. 50 Zentimeter lang und 5 Pfund schwer."

Der Weihnachtsmann, als er das nackte Mädchen auf dem Sofa findet: "Tu ichs, komme ich nicht wieder in den Himmel. Tu ichs nicht, komme ich nicht wieder durch den Kamin."

Eine Buschexpedition beobachtet im Urwald, wie sich die Buschmänner auf einer Lichtung an Nashörnern befriedigen. Auf der nächsten Lichtung dasselbe Bild: Buschmänner und Nashörner. "Nun ja", denken sich die Expedierer, "wird schon was dran sein - müssen wir auch mal probieren!" Glück: Auf der nächsten Lichtung stehen die Nashörner alleine - keine Buschmänner weit und breit - "Schnell drauf!" Auf einmal Gelächter ringsum. Überall stehen Buschmänner und lachen sich halbtot. Gekränkt fragt der Expeditionsführer nach dem Grund, warum alle lachen - sie würden sich doch selbst an den Nashörnern vergehen. Drauf die Buschmänner: "Aber doch nicht an den häßlichen!"

Ein Cowboy trifft einen Indianer mit einem Hund einem Pferd und einem Schaf. Cowboy: "Darf ich mal mit deinem Hund reden?" Indianer: "Hund kann nicht reden." Cowboy: "Hallo alter Hund, wie gehts denn so?" Hund: "Oh, mir gehts gut, mein Herr behandelt mich gut, füttert mich, geht zweimal pro Tag mit mir aus." Der Indianer schaut ganz erstaunt. Cowboy: "Aha, darf ich mal mit deinem Pferd reden?" Indianer: "Pferd kann nicht reden." Cowboy: "Hallo altes Pferd, wie gehts denn so?" Pferd: "Och, mir gehts super! Mein Herr behandelt mich gut, reibt mich trocken, füttert mich." Der Indianer ist noch erstaunter. Cowboy: "Kann ich mal mit deinem Schaf reden?" Indianer: "Schaf lügt."

Der Ritter reitet auf seinem prächtigen Streitroß durch den Wald. Plötzlich macht es "puff" und eine gute Fee steht vor ihm. Fee: "Ja mein lieber Ritter: Jetzt hast du drei Wünsche frei." Ritter: "Ich hätt nur einen und den drei mal hintereinander."

Ein Bauer kauft sich ein neues Potenzmittel. Da er dem Ganzen nicht so richtig traut, füttert er zuerst den Hahn damit. Dieser pickt es gierig auf, hält kurz inne. Doch dann geht es los: Zuerst bumst er alle Hühner, danach die Ziegen, die Schafe, nochmals die Hühner, läuft rüber zum Nachbarhof, dort dasselbe Spielchen noch einmal. Plötzlich jedoch liegt er am Boden und rührt sich nicht mehr. Der Bauer geht hin zu ihm und meint: "Armer Gockel! Hast dich wohl überanstrengt!" Darauf öffnet der Hahn ein Auge, zeigt mit einem Flügel nach oben und flüstert: "Pssst! Habicht!"

Ein Mann macht Ferien auf dem Bauernhof. Eines Morgens sieht er zufällig, wie der Knecht auf den Hof kommt, der Bäuerin untern Rock langt, sich dann auf den Traktor setzt und davonfährt. Am nächsten Morgen liegt der Feriengast wieder auf der Lauer und - sieh da! - das gleiche Spielchen. So geht das jeden Morgen. Am Tag seiner Abreise beschließt der Mann, den Bauern über die Seitensprünge seiner Frau aufzuklären. "Bauer, deine Frau geht fremd!" - "Wie kommen Sie denn darauf?" - "Na - der Knecht langt ihr jeden Morgen untern Rock, bevor er mit dem Traktor aufn Acker fährt!" - "Ach - wissen Sie" lacht der Bauer, "meine Frau hat ein Holzbein und an dem hängt der Traktorschlüssel."

Heute Nacht hatte ich einen total realistischen Traum! Ich habe geträumt, daß ich mit Cindy Crawford mein Schlafzimmer tapeziert habe! Und als ich aufgewacht bin, hatte ich immer noch Kleister an der Hand!

Zwei Schwule sitzen zu Hause und langweilen sich. Daher macht einer den Vorschlag Verstecken mit folgender Ergänzung zu spielen: "Wenn du mich findest, darfst du mich ordentlich poppen. Wenn du mich nicht findest, bin ich im Schrank."

Mann kommt abends von der Feuerwehrversammlung nach Hause. Sagt zu seiner Frau: "Schatz wir spielen heute was neues, nämlich "Feuerwehr". Ich schreie "Kommando 1" und du rennst ins Schlafzimmer, ich schreie "Kommando 2" und du ziehst dich nackt aus, ich schreie "Kommando 3" und dann schlafen wir miteinander, ok?" Sie ist einverstanden.... Sie liegen im Bett, sagt die Frau "Kommando 4" - er ganz verdutzt und fragt, Was das bedeutet. Sie: "Mehr Schlauch, mehr Schlauch."

Ein junger Mann kommt in die Kneipe und bestellt sich 5 Jägermeister. Fragt der Wirt "Ist was zu feiern?" - "Wie man´s nimmt, ich hatte gerade meinen ersten Blow-job." Antwortet der Wirt: "Darauf gib ich Dir noch einen aus!" Sagt der junge Mann: "Also wenn fünf nicht helfen, wird auch der sechste den Spermageschmack nicht wegbekommen."

Flaute im Eros-Center. Sophie läßt sich von Klaus überreden, für eine ganze Nacht mit ihr zusammen 250 DM zu nehmen. Er hat noch den Wunsch, daß die ganze Nacht kein Wort gesprochen werden darf und daß das Licht ausbleiben soll. Der Freier ist schier unersättlich - worauf Sophie am Morgen stöhnt: "Bitte Klaus, hör auf, ich kann nicht mehr!" - "Was heißt hier Klaus? Klaus sitzt unten auf der Treppe und verkauft Eintrittskarten!"

Das betagte Ehepaar feiert goldene Hochzeit. "Weisst du noch, damals?" erinnert sie sich. "DU hattest es so eilig, dass ich nicht mal Zeit hatte, mir die Strümpfe auszuziehen!" - "Ja, ja", meint der Opa nachdenklich, "aber heute hast du genügend Zeit dir vorher ein Paar zu stricken."

Renate zum Tierarzt: "Herr Doktor, meine Dogge nähert sich mir sexuell, wenn wir allein sind." - "Kein Problem," unterbricht sie der Arzt. "Wenn wir das Tier kastrieren, lässt sein Trieb sofort nach!" - "Um Gottes willen, bloss nicht, ich dachte eher daran, dass sie ihm die Krallen schneiden und etwas gegen seinen schlechten Atem unternehmen!"

Zwei Einwanderer arbeiten in einem amerikanischen Lokal in der Küche. "Eh, Lorenzo, weisst du wer Abraham Lincoln war?" - "Ne eh, ich weiss nix, Toni." - "Eh, Lorenzo, er war der erste Präsident der Vereinigten Staaten. Ich gehe zur Abendschule und lerne viel und werde US-Staatsbürger." Am nächsten Tag: "Eh, Lorenzo, weisst Du wer George Bush ist?" - "Ne eh, ich weis nix, Toni." - "Eh, Lorenzo, er ist der jetzige Präsident der USA. Ich gehe zur Abendschule und lerne viel und werde US-Staatsbürger!" Daraufhin eine Stimme aus dem Hintergrund : "Eh Toni, weisst Du, wer Jose Balbara ist?" Toni: "Ne, eh, wer ist Jose Balbara?" - "Jose Balbara ist der Typ, der deine Frau bumst, während du in der Abendschule bist!"

Kommt ein Vertreter zum Karstadt in SB und bietet dem Einkäufer Damenslips an. Sagt der Vertreter: "Hier haben wir folgende Verpackungsgrössen: 5 Slips für die Französinnen (Mo - Freitag), 7 Slips für die Saarländerinnen (Mo - So) und die 12er-Packung für Pfälzerinnen (Jan, Feb,... Dez)!"

Sagt Diane zu Ihrer besten Freundin: "Merkwürdig jedesmal wenn ich niese, kriege ich einen Orgasmus." - "Interessant, und was unternimmst Du?" - "Pfeffer immer wieder Pfeffer..."

Ein vornehmer, englischer Geschäftsmann, Nadelstreifenanzug, Melone, in die aufgeschlagene Times vertieft, steht an der Bus-Haltestelle. Ein Polizist klopft ihm auf die Schulter: "Entschuldigen Sie, werter Herr, aber Ihre Hose steht offen und Ihr Penis schaut heraus!" Der Gentleman faltet die Zeitung zusammen, schaut an sich herunter und sagt leicht überrascht: "Oh, sie ist schon gegangen!"

Bei einem Variete-Agenten erscheint eine junge Tänzerin und sagt: "Monsieur, Sie müssen mir engagieren. Ich zeigen eine ganz tolle Trick. Ich komme auf die Bühne, ganz nackt. Ich bringe mit eine kleine Haselnüss, lege die Haselnüss auf Bühne, mache Spagat über Haselnüss, und - voila - Haselnüss ist verschwunden. Ich stehe auf, mach Hanstand, mach bisken Pipi, und was tanzt auf Pipi? Haselnüss!" - "Um Gottes willen", wehrt der Agent ab. "Das können Sie doch nicht machen, so etwas wollen die Leute nicht sehen!" - "O doch, Monsieur, ich genau wissen. Diese Nummer sein Sensation. Meine Mutter macht diesen Trick seit viele Jahre in Marseille, aber mit Kokosnuss!"

Ein Mann kommt Abends aus dem Bad und will sich zu seiner Frau ins Bett legen. Als er sieht das die Frau wie immer Breitbeinig im Bett liegt sagt er: "Irgendwann wird dir nochmal die Gebärmutter herausfallen wenn du so weiter machst." Darauf seine Frau: "Das gibt es doch garnicht, das ist unmöglich." Genervt legt sich der Mann in´s Bett und schläft auch gleich ein. Am nächsten Tag trifft er auf dem Weg zur Arbeit einen Freund von sich der Metzger ist. Er erzählt ihm die ganze Geschichte und der Metzger hat auch gleich eine Idee: "Horche mal zu", sagt er "Heute Abend, wenn deine Frau wieder so daliegt legst du ihr eine frische Leber vom Schwein zwischen die Beine und spritzt noch ein bisschen Blut zwischenrein." Der Mann willigt ein und kommt mit um sich die Sachen abzuholen. Tatsächlich macht er am Abend alles was ihm sein Freund der Metzger gesagt hat. Am nächsten Morgen steht er auf und geht wie gewohnt zur Arbeit. Als er heimkommt steht seine Frau kreidebleich vor ihm. Er fragt: "Du bist so blass, was ist denn mit dir passiert?" Sie antwortet: "Stell dir vor heute Nacht ist mir tatsächlich die Gebährmutter herausgefallen, es war grässlich! Aber vor allem war es ne´ Höllenarbeit das Ding wieder ´reinzukriegen!"

Ein junger Mann beichtet dem Pfarrer, er habe gegeigt. Das sei keine Sünde, meint der Pfarrer. Ein zweiter Mann beichtet ebenfalls, er habe gegeigt. Und auch ein dritter und ein vierter. Alle entlässt der Seelsorger ohne Busse. Anschliessend beichtet ein junges Mädchen: "Ich habe mich geigen lassen!" Da stürmt der Seelsorger aus dem Beichtstuhl und brüllt: "Das ganze Streichorchester nochmals zurück zu mir!"

Egon tanzt mit Eva ganz eng. Plötzlich greift Eva sich in den Ausschnitt, holt ihre rechte Brust heraus und fragt ihren Tänzer: "Ist die etwa platt?" - "Nein, nein," stammelt der. Daraufhin holt sie die andere heraus, hält sie ihm hin und fragt: "Und, ist die etwa platt?" Egon wird krebsrot und schüttelt den Kopf. "Also bitte, dann können Sie ja Ihren Wagenheber auch wieder einziehen!"

Sharon Stone kommt nach Hause und findet 10 Männer in ihrem Schlafzimmer. Sie seufzt: "Ich bin müde, Jungs. Zwei müssen gehen!"

Ein Bauernsohn aus Schleswig- Holstein, nicht mehr ganz taufrisch, soll heiraten. Der Vater sagt: "Wenn du nicht in einem Jahr eine Frau gefunden hast, nimmst du die Grete." Der Sohn widerspricht vehement, die ist mir zu hässlich und zu doof. Aber er findet keine andere und so heiratet er die Grete. Aber die ist so hässlich, wenn er mit ihr ins Bett will, zieht er ihr eine Mütze über den Kopf. Eines Tages geht sein bestes Stück der Traktor kaputt. Er legt sich darunter und versucht ihn zu reparieren. Grete steht dabei und guckt zu. Da sagt er zu ihr: "Hol mal die Zange." Sie geht los und brummelt: "Zange holen, Zange holen, usw." Kommt zurück und bringt das verlangte Werkzeug. Dann sagt er: "Hol mal die Ölkanne." Sie geht los und brummelt: "Kanne holen, Kanne holen, usw." Kommt mit der Kanne zurück. Dann sagt er: "Bring mir mal einen Schraubenschlüssel." Sie geht los: "Schlüssel holen, Schlüssel holen, usw." und kommt mit dem Hausschlüssel zurück. Er schreit: "Du bist zu allem zu blöd, sogar zum bumsen." Sie geht los:" Mütze holen, Mütze holen."

Ein Vater will herausfinden, wieviel seine 6-, 10- und 14 jährigen Töchter bereits über Sex wissen. Er geht also zu seiner ältesten Tochter, lässt die Hosen runter und frägt sie, was das da unten sei. Tochter: "Ein Penis!" Vater: "Und was macht man damit?" Tochter: "Ficken!" Der Vater verpasst ihr eine Ohrfeige: "Schäm dich! Du bist doch noch zu jung dafür!" Nun geht er zu seiner 10-jährigen Tochter und lässt wieder die Hosen runter: "Was ist den das?" - "Ein Penis!" - "Was macht man damit?" - "Ficken!" Vater teilt wieder eine Ohrfeige aus und sagt: "Schäm dich! Du bist doch noch viel zu jung für sowas!" Dann geht er zu seiner jüngsten Tochter und das selbe Spielchen beginnt: Hosen runter und die Frage: "Was ist das?" - "Ein Penis!" - "Was macht man damit?" - "Spielen!" - "Spielen? Was meinst du damit?" - "Na spielen eben. Zum Ficken ist er zu klein!"

"Warum lässt Du es mich nie spüren, wenn Du einen Orgasmus hast?" - "Weil Du da nie zu Hause bist."

Die Frau kommt zum Hausarzt, bedeckt mit Platzwunden und Blutergüssen. Sie erzählt, dass ihre Verletzungen von ihrem Mann stammen. Wundert sich der Doktor: "Ich dachte, der sei verreist?" Sie: "Das dachte ich auch!"

Ein Ritter reitet durch den Wald, plötzlich springt ihm ein Gnom in den Weg. Der Gnom meint: "Runter vom Pferd oder ich hau dich um!" Der Ritter glaubt seinen Ohren kaum und sagt: "Hör mal, ich bin ein Ritter und hau dir für diese Frechheit jetzt die Rübe ab!" Der Gnom: "Bitte, bring mich nicht um, ich erfülle dir auch drei Wünsche!" Der Ritter denkt sich, hört sich gut an, jedenfalls ist es einen Versuch wert: "OK!" Der erste Wunsch: "Ich möchte unsterblich sein!" Der Gnom: "So sei es!" Zweiter Wunsch: "Ich möchte, dass mein Pferd auch unsterblich ist, denn es ist ein gutes Pferd!" Der Gnom: "Auch das sei erfüllt!" Der Ritter überlegt... "Ich möchte so ein Teil wie mein Pferd!" Der Gnom: "So sei es!" Dann reitet der Ritter wieder zu seiner Burg. Dort wird ein rauschendes Fest gefeiert. Der Ritter erzählt, was ihm gerade passiert ist: "Ich bin unsterblich!" Alles lacht... "Ich beweise es euch!" und sticht sich mit einem Messer 10mal ins Herz. Alle staunen nicht schlecht, der Ritter ist unsterblich. "Es kommt noch besser: Mein Pferd ist auch unsterblich!" Alles lacht... "Ich beweise es euch!" und schlägt mit seinem Schwert wie blöd auf sein Pferd ein. Alle staunen nicht schlecht. "Und jetzt das beste: Ich habe so ein Teil wie mein Pferd!" Wieder lacht alles. "Ich beweise es euch!" sagt der Ritter und lässt die Hosen herunter. Wieder krümmt sich alles vor Lachen. "Warum lacht ihr, noch nie so ein Teil gesehen?!" - "Nein, noch nie so ´ne Muschi gesehen!"

Als Fritzchen eines schönen Abends in das Schlafzimmer der Eltern kommt, sieht er gerade, wie Vater auf der Mutter liegt. Er fragt: "Was macht ihr da?" Vater: "Wir machen dir einen kleinen Bruder!" Fritzchen ruft: "Ich will keinen Bruder!" und geht. Am nächsten Abend dasselbe Spiel, nur ist jetzt die Mutter obenauf. Fritzchen: "Was macht ihr da?" Mutter: "Wir machen dir eine kleine Schwester!" Fritzchen ruft: "Ich will aber keine Schwester!" und geht. Am nächsten Abend, als Fritzchen wieder ins elterliche Schlafzimmer schaut und sieht, dass der Vater die Mutter von hinten nimmt, ruft er: "Und einen Hund will ich schon gar nicht!"

Eine schüchterne junge Frau kommt zu Frauenarzt. "Ziehen Sie sich schon mal aus", sagt der. Aber sie ziert sich. Meint der Arzt: "Ich dunkle den Raum etwas ab, dann fällt es Ihnen leichter!" Sie willigt ein, und er lässt das Rollo herunter. Fragt sie: "Wo soll ich meine Sachen hinlegen?" - "Gleich hier auf den Stuhl - auf meine!"

Ein Ami, ein Deutscher und ein Araber unterhalten sich. Sagt der Ami: "Ich habe 6 Söhne, noch eins und ich hab ´ne Basketballmannschaft!" Antwortet der Deutsche: "Ich habe 10 Söhne, noch eins und ich habe ´ne Fussballmannschaft!" Erwidert der Araber: "Ich habe 17 Frauen, noch eine und ich hab ´nen Golfplatz!"

Superman langweilt sich und will deshalb am Abend was unternehmen. Da fliegt er zu Batman und fragt ihn, ob er nicht mit ihm einen Hamburger essen gehen will, aber Batman muss noch sein Batmobil reparieren, damit er am nächsten Tag wieder Verbrecher fangen kann. Na gut, denkt sich Superman, und fliegt zum Spiderman. Er fragt: "Sag mal, hast du Lust auf einen Hamburger?", aber Spiderman muss noch seine Spinnkanonen laden, damit er am nächsten Tag wieder Verbrecher fangen kann. Also fliegt Superman weiter und überlegt, was er mit dem angebrochenen Abend machen kann. Da sieht er auf einem Hochhausdach Wonderwoman liegen, nackt und mit ausgestreckten Armen und Beinen. Er denkt sich, so schnell wie ich bin, kann ich sie doch mal ficken, das wollte ich immer schon, und sie merkt ja nicht, wer es war. Gedacht, getan, geht er in den Sturzflug, Zack, und fliegt weiter. Wonderwoman hat das gehört und fragt "Was war denn das?" - "Keine Ahnung" sagt der Unsichtbare, reibt sich den Arsch, "es hat aber verdammt weh getan!"

Klein Erna hat beim Baden den kleinen Unterschied zwischen sich und ihrem Bruder entdeckt. "Mutti," jammert sie, "Wann kriege ich denn auch sowas zwischen den Beinen?" - "Geduld, mein Kind, nur Geduld."

Sexuelle Aufklärung. Der Vater zu seinem Sprössling: "Wenn Du an ein Mädchen gerätst, dessen Augen glänzen, dessen Lippen feucht sind und das am ganzen Körper zittert, dann lass die Finger davon - es hat Fieber!"

Der Pfarrer zu dem jungen Mädchen nach der Beichte: "Du hast ein grosses Unrecht getan, Deine Unschuld für zwanzig Mark herzugeben." Flüstert das Mädchen: "Ich weiss, einen Tag später hätte ich hundert Mark mehr bekommen!"

Die Mutter: "Wenn Du Dir einen Mann suchst, schau auf drei Eigenschaften: Er muss sparsam sein, ein bisschen meschugge und kein Frauenjäger." Nach ein paar Wochen die Tochter: "Alle Punkte erfüllt. Er ist sparsam, er nahm nur ein Einbettzimmer. Meschugge ist er auch, denn er hat mir das Kopfkissen unter den Hintern gelegt, und ein Frauenjäger ist er gewiss nicht, denn bei ihm ist noch alles in Folie verpackt gewesen!"

Zwei Prostituierte stehen im Winter in der Kälte. Plötzlich sehen sie einen Freier kommen. Da sagt die eine: "Mensch, der sieht aber blöd aus." - "Egal," meint die andere, "Hauptsache wir kriegen was Warmes im Bauch!"

"Nehmen Sie endlich die Hand von meinem Knie." zischte das Mädchen im Kino. "Aber Kleines, wo soll ich sie denn sonst hintun?" - "Na höher," seufzt die Kleine!

Kommt ein Mann in die Drogerie und verlangt 10 tiefschwarze Kondome. Auf den erstaunten Blick des Drogoristen meint er: "Ach, wissen Sie, meine Frau ist gestern verstorben und meine Freundin meinte..."

"Ich habe schrecklich Zahnschmerzen." - "Das kenne ich, letzte Woche hatte ich auch welche. Da habe ich mit meiner Frau geschlafen und schon waren sie weg." - "Toll, meinst Du, Deine Frau hätte heute Zeit für mich?"

Als er "danach" seine Jeans wieder anzieht, meint sie boshaft: "Jetzt weiss ich auch, warum man diese Hosen "Nietenhosen" nennt!"

Kommt ein recht kleines Mädchen in die Apotheke. Sie kann kaum über die Theke schauen. Der Apotheker schaut zu ihr runter und fragt sie nach ihren Wünschen. "Ich will Kondome, Gummi..." Er sieht sie ziemlich erschreckt an, aber sie schreit weiter: "Gummi, Gummi." Da meint der Apotheker: "Hör mal zu, Kleine, Du bekommst hier keine Kondome, wisch Dir die Milch vom Gesicht und geh spielen." Darauf die Kleine mit einer wegwischenden Bewegung: "Ist keine Milch..."

Eine Frau will ihren Mann heiss machen und legt sich nackt auf den Fussboden und macht Spagat auf den Fliesen im Flur. Als der Mann nach Hause kommt und sie aufstehen will merkt sie, das sie sich mit ihrem besten Stück an den Fliesen festgesaugt hat. Der Mann holt einen Klempner. Der Klempner meint, dass es nur die Möglichkeit gäbe die Fliesen zu Zerschlagen. Darauf der Mann: "Geht nicht viel zu teuer, die Fliesen hier kosten pro Quadratmeter 50 DM." Darauf fängt der Klempner an die Frau zu befummeln. Mann: "Was machen sie denn da?" Klempner: "Na ich mach sie ein bisschen feucht, dann können wir sie in die Küche schieben, da sind die Fliesen billiger."

Treffen sich zwei Schwul. Sagt der erste: "Du, gestern ist mir ein Pariser geplatzt!" Der Zweite: "Im Ernst?" Der Erste: "Nein im Detlef!"

Steht ein Floh am Strassenrand. Der arme Kerl hat sich schrecklich erkältet, hat einen dicken Schal an, hustet ununterbrochen und schneuzt sich ständig die Nase. Kommt ein anderer Floh vorbei und bleibt bei dem mitleiderregenden Anblick seines Freundes stehen. "Mann, wo hast du dir denn den Schnupfen eingefangen?" Antwortet ihm der erste: "Ja weisst Du, ich habe mich letzte Woche in den Schnauzer eines Motorradfahrers gesetzt und naja, durch den Fahrtwind habe ich mich eben so erkältet." Darauf der zweite: "Du machst das ja auch völlig falsch! Du musst hier ins Rotlichtviertel gehen. Da laufen Frauen mit ganz ganz kurzen Röcken rum, ohne was drunter. Da nimmst du dann Anlauf, springst bis ans Knie, arbeitest dich nach oben vor und dann nach einer Weile kommst du an ein Plätzchen, da ist es so flauschig warm, da wirst du dann ganz schnell wieder gesund." Eine Woche später treffen sie sich wieder und der erste Floh hat sich noch mehr erkältet. Hat zwei Schals an, zittert am ganzen Leib, leidet unter einer rote Nase, Husten, Schnupfen, blutunterlaufende, tränende Augen und ist völlig am Ende. Fragt ihn sein Freund: "Mensch, was ist denn passiert. Ich habe dir doch gesagt, was du tun sollst." Darauf der erste: "Ja, das habe ich auch. Ich war im Rotlichtviertel, genau wie du gesagt hast. Und wirklich, schon bald habe ich so eine Frau mit ganz kurzem Rock gefunden. Ich nahm Anlauf, genau wie du es gesagt hast, sprang ihr bis ans Knie, arbeitete mich vor, und dann... ich kam an ein Plätzchen, sooo flauschig warm, da bin ich direkt eingeschlafen. Und weisst du, wo ich aufgewacht bin? Im Schnauzer vom Motorradfahrer!"

"Du kommst mir vor wie ein Löwenzahn." - "Wieso?" - "Na ja, einmal kurz geblasen und der ganze Samen ist weg!"

"Ich schlafe erst mit einem Mann, wenn ich verheiratet bin." erklärt die keusche Susi. Meint ihr Bekannter: "Ok, ruf mich nach der Hochzeit an."

Zwei junge Männer sind hinter dem selben Mädchen her. "Ich hab´s geschafft," verkündet der eine stolz, "sie hat mich schon geküsst." Der andere schweigt. Der Glückspilz sagt stolz: "Sie hat mir auch schon zugeflüstert, dass sie mehr möchte. Dir vielleicht auch?" - "Nein," meint der andere, "Ich höre immer so schlecht wenn sie mir mit den Oberschenkeln die Ohren zuhält!"

Eine Gräfin bekommt von einer guten Fee drei Wünsche frei. Da sagt sie: "Ich möchte ein neues Schloss haben; ich selbst will wieder jung und schön sein, und der Kater dort am Kamin soll wieder ein hübscher Prinz sein." Alles geht in Erfüllung. Glückstrahlend sitzt die Gräfin mit ihrem Prinzen am Kamin und haucht: "Liebling, was machen wir jetzt?" - "Zu dumm," antwortet der Prinz, "vor vier Wochen hast Du mich kastrieren lassen!"

Der Anwalt fragt seine Mandantin: "Warum wollen Sie sich denn scheiden lassen?" - "Weil mein Mann jeden Abend Arbeit mit nach Hause bringt." - "Aber das ist doch kein Scheidungsgrund, das mache ich doch auch!" - "Ja, aber mein Mann ist Callboy!"

"Ich habe mir für meinen Wagen jetzt eine Sirene angeschafft." - "Ja, ich weiss, habe Dich gestern mit ihr gesehen - sie ist rotblond..."

Wütend holt Karl-Heinz den Mann aus dem Schrank und brüllt: "Dass Sie mit meiner Frau schlafen, ist ganz und garnicht nach meinem Geschmack!" - "Nach meinem auch nicht!" - "Frech werden Sie jetzt auch noch, dafür werden Sie bezahlen!" - "Hab ich doch schon längst!"

Harald sitzt mit seiner neuen Freundin im Kino. Bei dem heftigen Knutschen verliert er sein Toupet und es fällt herunter. Er sucht und sucht und landet schliesslich unter ihrem Rock, wo er ihre Schamhaare befühlt. Erregt flüstert sie ihm ins Ohr: "Ja Schatz, das ist es!" - "Nee," flüstert er zurück, "mein´s hat einen Mittelscheitel!"

Es ist morgens 4. 00 Uhr. Heinz steht auf und sagt zu seiner Frau: "Lotte, ich gehe angeln!" Gesagt, getan! Heinz macht sich auf dem Weg zum Teich. 4. 30 Uhr. Heinz wirft zum ersten Mal die Angel ins Wasser. Eine Stunde später: Heinz hat immer noch nichts gefangen! Drei Stunden später: Nichts tut sich im Wasser und an der Angel! Plötzlich kommen zwei Türken vorbei. Der erste hält die Hand ins Wasser, zieht sie wieder raus und hat einen riesigen Fisch gefangen. Heinz traut seinen Augen kaum. Der zweite Türke hält seine Hand ins Wasser und genau das gleiche, ein riesiger Fisch baumelt an seiner Hand! Heinz geht zu den Türken und fragt: "Sagt mal, wie macht Ihr das bloss?" - "Ha," sagt der eine Türke, "Du müssen zu deutsche Frau gehen und einmal mit Hand durch Möse ziehen, dann kommen Fische wie von selbst!" Heinz geht nach Hause, macht die Wohnungstür auf und sieht, wie seine Frau Lotte gerade die Treppe putzt. Jetzt oder nie, denkt sich Heinz, geht leise von hinten an sie ran, hebt den Rock und zieht einmal mit der Hand durch die Möse seiner Frau! Da stöhnt sie: "Oh, wollt Ihr Türken wieder angeln gehen?"

Warum dürfen Arbeitslose Frauen nicht unter den Rock greifen? Könnte sein, dass sie eine offene Stelle finden.

Ein Ehepaar feiert ganz gross seinen 35. Hochzeitstag. Fragt einer der Gäste die Ehefrau: "Wie hälts man eigentlich so lange miteinander aus?" - "Tja wir verstehen uns blind. Wir haben zum Beispiel immer die Handtücher gemeinsam benutzt. Auf dem einen steht ein A für ANTLITZ und auf dem andern ein G für GESÄSS." - "Wie", mischt sich der Ehemann ein. "Ich dachte immer, es hiesse ARSCH und GESICHT."

Wissenschaftler haben festgestellt, dass ein Geschlechtsverkehr im Durchschnitt 4 Minuten dauert! Die durchschnittliche Zahl der Stösse beträgt 10 pro Minute, also 40 pro Geschlechtsverkehr. Angenommen die durchschnittliche Länge des männlichen Gliedes beträgt 16 cm so empfängt eine durchschnittliche Dame pro Geschlechtsverkehr rund 640 cm. Eine durchschnittliche Dame vollzieht diesen durchschnittlich dreimal pro Woche, und das Jahr hat 52 Wochen. 158 Akte mal 640 cm ergeben rund 1 Kilometer. So verehrte Dame! Wenn Sie weniger als diesen Kilometer von ihrem Mann jährlich bekommen, vertrauen Sie sich dann einfach dem Mann an, der Ihnen diese Karte überreicht. Lassen Sie sich überraschen!

"Meine Frau trägt immer katholische BHs!" - "Was ist denn das?" - "Ganz einfach wenn man hinten den Haken aufmacht, fallen vorne zwei auf die Knie!"

Prüfung auf der Stewardessenschule. Der Prüfer fragt: "Stellen Sie sich vor, meine Damen, Ihr Flugzeug stürzt in der Wüste ab. Sie allein überleben. In einer Oase. Dort sind 50 Beduinen, hungrig nach Frauen." Die Engländerin antwortet: "Ich nehme mir das Leben." Die Amerikanerin: "Ich trinke ´ne Flasche Whisky, das macht Mut." Die Französin sieht den Lehrer erstaunt an und fragt: "Ich versteh die Geschichte - aber wo ist das Problem?"

"Wo willst Du hin?" fragt die besorgte Mutter ihren Sohn. "Ins Grüne." - "Allein?" - "Nein, ich nehme Gaby mit." - "Gut, aber leg Dich nicht ins feuchte Gras." - "Ich sagte schon, ich nehme Gaby mit!"

Eine Frau geht mit ihrem 5-jährigen Sohn zum Frauenarzt. Der sagt: "Sie müssen ihren Sohn aber draussen lassen, der kann hier nicht rein." - "Doch, doch", sagt die Frau, "der ist schon aufgeklärt, der weiss alles." Der Frauenarzt willigt ein und will den Sohn erst mal testen. Er fasst der Frau an die Brüste und fragt den Jungen, was er wohl gerade gemacht hat. "Du hast meiner Mutter an die Brüste gefasst", ist die Antwort. Der Mann will es noch genauer wissen und leckt der Mutter an den Schamlippen. Der Junge sagt. "Jetzt macht Du gerade Fellatio mit meiner Mutter." Der Arzt ist verblüfft und nimmt nun die Mutter ordentlich durch. Als er fertig ist, fragt er den Jungen: "Was habe ich nun gemacht?" Antwort des Jungen: "Jetzt hast Du Dir Tripper geholt, deswegen sind wir nämlich hier!"

Drei Boy´s sitzen am Strand von Miami. Der erste sagt: "Bohh, schau mal da schwimmt ein Ungeheuer im Wasser" Sagt der zweite: "Quatsch, das ist ein Seehund" Sagt der dritte: "Ihr Idioten, das ist Pamela Anderson beim Rückenschwimmen.

Mueller kommt von der Spätschicht nach Hause, ist unheimlich spitz auf seine Frau. Er schleicht ins Schlafzimmer, sieht seine Frau im Bett liegen, schmeisst seine Klamotten in die Ecke, kriecht unter die Decke... Toll! Nach vollbrachter Tat braucht er dringend eine Zigarette und Lust auf ein Bier hat er auch. Er geht in die Küche und - dort sitzt seine Frau. "Ja, was machst Du denn hier? Warum bist Du nicht im Bett?" - "Ach so, da liegt Oma, der ging es nicht so gut!"

In einem Dorf im tiefen Afrika lebt als einziger weisser ein Missionar. Eines Tages kommt ein Eingeborener zu ihm und fragt: "Wie kann es sein, das meine Frau gerade ein Kind bekommen hat das nicht so schwarz ist wie ich, sondern weiss?" Der Missionar schaut ihn lange an und überlegt wie er es erklären soll, das mit den Genen und das so etwas in hunderten von Jahren schon einmal vorkommen könne. Da fällt sein Blick auf die grosse Schafherde die gerade an seiner Hütte vorbeizieht. "Schau diese Schafe" sagt er "sie sind alle weiss nur dort hinten sehe ich ein schwarzes Schaf, es ist das einzige in der gesamten Herde..." - "Schon gut" unterbricht ihn darauf der Eingeborene "Alles klar. Ich sage nichts mehr und Du verrätst auch nichts."

Kommt ein 63-jähriger Mann in die Apotheke. Opa: "Ich brauche Kondome." Apothekerin: "Welche Grösse?" Opa: "Keine Ahnung." Apothekerin: "Na, dann packen sie mal aus." Der Opa tut, wie ihm geheissen und legt seinen Schwanz auf die Theke. Die Apothekerin streichelt zweimal drüber und ruft: "Gerda, Kondome Groesse 6." Das Spiel wiederholt sich mit einem 32-jährigen. 20 Minuten später kommt ein 14-jähriger, der seine Grösse auch nicht kennt. Apothekerin: "Pack mal aus!" Sie streichelt einmal, zweimal und ruft: "Gerda, ein Taschentuch!"

Ein Mann fragt eine Frau: "Würden Sie für 1. 000. 000 DM mit mir schlafen?" Sie: "Klar doch." Darauf er: "Würden Sie auch für 10 DM mit mir schlafen?" Sie: "Nein, wofür halten Sie mich!" Er: "Das haben wir geklärt, jetzt geht es nur noch um den Preis..."

In der Frauenklinik erwischt der Chef seinen Assistenten mit einer Schwester. Die Situation ist eindeutig. Sagt der Chef: "Sie sind hier in einer Entbindungsanstalt, mein Lieber, nicht im Zeughaus!"

"Junge, Junge, ich bin ja so gespannt! Was da wohl alles drin ist! Ich kann es kaum noch erwarten... Darf ich´s jetzt auspacken? Oder muss ich bis Weihna..." - "Mein Gott, Albert," stöhnt Gabi, "kannst Du meinen BH nicht aufknöpfen wie jeder andere auch?"

War mal ein junges Pärchen, das hatte einen Sohn geboren. Die Freude war gross und man hatte viel Spass daran, den Kurzen heranwachsen zu sehen. Nur eines störte das Paar, der Sohn wollte nicht reden. Naja dachten sie, die einen eher, die anderen später. Und dann, als zu Weihnachten die ganze Familie mit Oma, Opa, Tante, Onkel u. s. w. zusammensass, sagte der Kurze plötzlich "OPA". Die tiefe Enttäuschung, dass das erste Wort nicht Mama oder Papa war, wurde von der Freude, dass er überhaupt etwas sagte überspielt. Aber, am nächsten Tage starb der Opa. Die Zeit ging ins Land, als der Kurze dann nach einigen Monaten plötzlich "OMA" sagte. Auch sie starb am nächsten Tag. Als der Kleine nach geraumer Zeit "PAPA" sagte, wurde seinem Vater doch etwas mulmig. Am nächsten Tag stand er dann auch ganz vorsichtig auf, fuhr vorsichtshalber mit dem Bus zur Arbeit. Während der Arbeit achtete er tunlichst auf sämtliche Vorsichtsmassnahmen und fuhr auch mit dem Bus wieder nach Hause. Zu Hause angekommen, empfängt ihn seine Frau mit den Worten "Hallo Schatz, weisst Du wer heute gestorben ist? Der Postbote."

Beim Geschlechtsverkehr! Er: "Schatzi, wir sehen uns jetzt mal ´ne halbe Stunde nicht." Sie: "Häh, wieso?" Er: "Dreh Dich um!"

Ein amerikanischer Tourist fährt durch Palermo. Neben sich ein bildhübsches Mädchen. Plötzlich wird er von Banditen zum Anhalten gezwungen. Er muss sich ausziehen und sich einen runterholen, auch noch ein zweites und ein drittes Mal. Als der Ami erschöpft zusammensinkt, meint der Bandit: "So, nun kannst Du mit meiner Schwester zum Tanzen fahren!"

Ein Mann klingelt an einer Haustür. Es öffnet eine wohlgeformte Frau mit ziemlich grosser Oberweite. M: "Guten Tag, gnädige Frau, ich möchte ihnen ein Angebot machen." F: "Um was geht es denn?" M: "Ich zahle ihnen 100 DM, wenn ich ihre Brüste mal sehen dürfte!" F: "Sie Frechling; hauen sie... (denkend: Moment mal. Wir fahren morgen doch in Urlaub. So´n bisschen Taschengeld... ) OK." Sie öffnet ihren Morgenrock und lässt ihn schauen. Dann macht sie ihn wieder zu. Er zahlt die Hundert Mark. M: "Ich möchte ihnen noch einen Vorschlag machen." F: "Was kommt den jetzt?" M: "Ich zahle ihnen 200 DM, wenn ich ihre Brüste einmal anfassen darf." F: "Na gut", öffnet den Morgenrock wieder, "bitte schön", er grabbelt und bezahlt. M: "Naja, ich hätte da noch eine Idee." F: "Was darfs jetzt sein?" M: "Ich zahle ihnen 500 DM, wenn sie mit mir ins Bett gehen!" F: (hat erst noch Skrupel) "... Na gut, kommen sie schon rein." Er bumst sie, zahlt, und geht. Abends kommt ihr Ehemann von der Arbeit heim. F: "Ich muss dir was tolles erzählen, Schatz, wegen dem Urlaub..." Er: (unterbricht sie) "Moment mal", sagt er, "erst mal was Wichtiges. War mein Kollege Karl Heinz hier und hat die 800 DM gebracht, die er mir schuldet?"

Er: "Schatzi, hier hast Du Dein Aspirin." Sie: "Bist Du blöd? Ich habe doch gar keine Kopfschmerzen." Er: "Prima, dann können wir ja bumsen!"

Elly trifft im Becken der Schwimmhalle einen Freund, den sie schon fast ein Jahr nicht mehr gesehen hat. "Das ist aber grossartig Elly, könnten wir uns nicht irgendwo in einem Cafe treffen?" - "Warum Cafe, ich hab eine eigene Wohnung, komm zu mir." - "Das ist ja noch grossartiger." - "Gut, aber jetzt verschwinde dorthin wo das Wasser tiefer ist, es muss ja nicht gleich jeder sehen, wie Du Dich freust!"

Ein Ehepaar stimmt sich gerade im Bett ein. Die Erregung nimmt langsam zu, da steht der kleine Fidius plötzlich in der Tür und fragt die Mama: "Was machst Du da mit Papa?" Die Mutter vollkommen erschrocken und verlegen: "Ach, ich massiere ihm nur den Bauch weg." Darauf der Sohnemann: "Das lohnt doch nicht, morgen kommt doch die Frau Nachbarin und bläst ihn wieder auf!"

Was haben ein Kondom und ein Blinddarm gemeinsam? Wenn diese zerplatzen, geht’s immer ums Leben.

Grün, Blau und Levy sitzen im Cafe. Kommt eine sehr attraktive Dame herein. Sagt Grün: "Schaut euch die goldene Brosche an! Die hat sie von mir." Sagt Blau: "Des is nix. Schaut euch die Perlenkette an! Die hat Sie von mir." Sagt Levy: "Nebochanten! Schaut euch die schwarzen Ringe unter ihren Augen an! Die hat sie von mir!"

Ein Fernfahrer, der von Wien nach Salzburg fährt, nimmt eine Autostopperin mit. Nach einigen Kilometern meint er: "Du bist diese Woche schon die zweite Schwangere, die ich nach Salzburg mitnehme." Entrüstet sagt das Mädchen: "Ich bin doch nicht schwanger." Antwortet der Fernfahrer: "Ja, wir sind auch noch nicht in Salzburg."

Ein LKW-Fahrer fährt mit seinem Laster die Landstraße entlang. Plötzlich muß er eine Notbremsung machen, weil mitten auf der Straße ein Pärchen liegt und Sex miteinander hat. Der Fahrer steigt aus und sagt ganz entrüstet: "Bitte, was fällt euch denn ein, hier mitten auf der Straße Sex zu machen. Ihr seid wohl nicht mehr zu retten." Sagt der junge Mann zum Fahrer: "Schauen sie, meine Freundin kam gerade, ich kam gerade und sie kamen gerade. Nur sie waren der Einzige, der sich einbremsen konnte."

Ein Mann besucht seinen Freund und findet ihn im Wohnzimmer am Tisch sitzend. Unter dem Tisch befindet sich ein 30 cm Tennisfeld auf welchem sich gerade Agassi und Becker ein heißes Match liefern. "Wie bist du denn dazu gekommen?" - "Durch einen Flaschengeist." - "Hast du den noch, kann ich mir auch was wünschen?" - "Gerne, hier ist die Flasche." Er zieht den Stoppel heraus und ein sehr alter, zittriger Geist erscheint und fragt nach seinem Wunsch. "Ich hätte gerne 10. 000 Dollar!" Sofort regnet es 10. 000 Olla von der Decke. "Also dein Flaschengeist hört wohl schon schlecht!" Darauf sein Freund: "Sogar sehr schlecht, oder hast du geglaubt ich habe mir 30 cm Tennis gewunschen?"

Der Vater kommt spät in der Nacht nach Hause. Da hört er aus dem Zimmer seiner Tochter ein Stöhnen. Besorgt öffnet er leise die Tür und muß mit ansehen, wie es sich seine Tochter mit einer Banane besorgt. Am anderen Morgen bindet er die Banane an einem Strick fest und geht, die Banane hinter sich herziehend, durch die Wohnung. Als die Tochter daraufhin einen roten Kopf bekommt, fragt die Mutter, was das zu bedeuten habe. Darauf der Vater: "Ich zeige meinem Schwiegersohn die Wohnung..."

Kommen vier Frauen zum Pfarrer zum beichten. Sagt die erste: "Ich habe den Penis eines Mannes gesehen." Sagt der Pfarrer: "Augen mit Weihwasser auswaschen und viermal das Vater-Unser beten." Sagt die zweite: "Ich habe den Penis eines Mannes angefaßt." Sagt der Pfarrer: "Hände mit Weihwasser waschen und achtmal das Vater-Unser beten." Sagt die dritte zur vierten Frau: "Du, bevor du jetzt deinen Arsch ins Weihwasser hältst, darf ich bitte Gurgeln?"

Ein Matrose kommt von einer langen Seereise wieder in seinem Heimathafen an und begibt sich sogleich ins nächste Bordell. Er fragt nach einem Mädchen, welches ihm einen blasen soll. Er geht mit ihr auf´s Zimmer und sie macht sich ans Werk. Nach 10 Minuten nimmt sie ihn raus und fragt: "Sag´ mal, wird der denn überhaupt nie steif!" Er antwortet: "Der soll ja auch nicht steif werden, sondern sauber..."

Was haben eine 7-, 17-, 27- und 37-jährige gemeinsam? Die 7-jährige geht mit einem Märchen ins Bett. Die 17-Jährige kriegt man mit einem Märchen ins Bett. Die 27-Jährige ist ein Märchen im Bett und die 37-Jährige sagt: "Erzähl mir keine Märchen, wir gehn jetzt ins Bett."

Was ist der kleinste Dom auf der Welt? Der Kondom. Und warum? Es passt nur einer rein und die Glocken hängen draußen!

"Welche Farbe hätten sie denn gerne?" Fragt der Autoverkäufer den Kunden. "Am liebsten Sperma-Weiss." - "Wieso denn das?" - "Na, dann kann ich die kleineren Lackschäden selbst ausbessern!"

Was ist eine flachbusige Frau, die keinen Bock auf Sex hat? Eine kalte Platte!

Im Offizierskasino. Der Divisionskommandeur frühstückt. "Was sind das hier für seltsame Striche auf dem Tisch?" fragt er den diensthabenden Obergefreiten. Der druckst ein wenig herum, antwortet aber schließlich: "Da haben in der vergangenen Nacht die Offiziere der 3. Kompanie Ihre Schwänze vermessen, Herr Generalmajor!" Der Kommandeur zieht ohne zu zögern sein Ding aus der Hose, legt es auf den Tisch und macht einen Strich: "Bringen Sie Champagner, ich habe gewonnen!" - "Tut mir leid, Herr Generalmajor, aber die Herren Offiziere haben von der anderen Seite gemessen..."

Heinz besucht seine Freundin, dir sich gerade anzieht. Weil sie obenrum noch ganz frei ist, tippt er Ihr auf die rechte Brustwarze. "Was soll das?" fragt Sie. - "Ich klingle!" - "Und warum?" - "Weil unten einer steht und herein will!"

"Hallo, du süsse Supermaus", schnauft der anonyme Anrufer ins Telefon, "Wenn du errätst, was ich hier in meiner Hand habe, dann kriegst du was davon ab." - "Hör zu", sagt die Dame am anderen Ende, "wenn du es in einer Hand halten kannst, bin ich nicht interessiert."

Er liegt im Bett und liest Zeitung; sie stößt ihn in die Seite "Du" - er reagiert nicht, nach einiger Zeit probiert sie´s noch einmal "Du" - er reagiert wieder nicht, nach einiger Zeit wiederum nimmt sie sich ein Herz "Du, wir hatten schon lange keinen Sex mehr." Darauf er "Du."

Trifft ein Mann auf eine Frau und teilt ihr mit, dass er sie gerne bumsen würde. Brüllt sie, sie sei doch keine Hure. Darauf der Mann: "Trifft sich ja gut: ich habe nämlich auch kein Geld!"

Was ist der Unterschied zwischen einem Fallschirm und einem Präservativ? Wenn der Fallschirm platzt dann stirbt jemand.

Er schläft mit ihr. Morgens stellt er fest, dass er ihren Namen nicht mehr weiss. Sagt sie: "Du musst Dir von meinem Geschlechtsteil nur den ersten Buchstaben wegdenken." Sagt er: "Otze?"

In der Hochzeitsnacht liegt sie am Bett, die Schenkel gespreizt. Er kommt, legt die Hand auf ihre Muschi mit der Bemerkung, "Das ist mein Land", dreht sich um und schläft ein. Das geht nun ein paar Nächte so, bis es ihr zu bunt wird. Er kommt, legt die Hand auf die Muschi und sagt "Das ist mein Land." Sie entgegnet ihm: "Wenn du jetzt nicht bald einmal deinen Pflug herausholst und dein Land ordentlich durchpflügst, wird es verpachtet."

Ein Ritter geht auf Kreuzzug und legt seiner Frau den Keuschheitsgürtel an. Nachdenklich, was nun mit seiner Frau geschieht, wenn er stirbt holt er seinen besten Freund zu sich. "Du bist mein bester Freund, dir vertraue ich den Schlüssel zum Keuschheitsgürtel meiner Frau an." Er ist kaum 100 m von der Burg entfernt, eilt ihm dieser nach: "Du, ich glaube, das ist der falsche Schlüssel."

Susi erwischt Mutti beim Duschen und fragt, was das zwischen ihren Beinen sei. Diese sagt ganz verdattert: "Das ist ein Äffchen." Kommt Franzi rein und meint: "Ja und Bananen ißt es auch schon."

Er möchte wieder mal, hat aber das Problem, daß der Sohn zwischen den Eltern schläft, also legt er ihn auf den Boden. Nachdem sie fertig sind, bekommt er einen mächtigen Durst, und stolpert auf dem Weg zur Küche über den Kleinen. Dieser sagt daraufhin: "Jaja, zuerst einen neuen machen, und dann den alten zertreten."

Am Feldweg – ein Liebespärchen. Sagt sie: "Du ich muß dir was gestehen, ich bin eigentlich eine Hure – das macht jetzt 500 DM." Sagt er: "Ich muß dir auch was gestehen, ich bin Taxifahrer, des macht dann 1. 000 DM."

Vor der Hochzeitsnacht fragt die Braut die Mutter, was sie in der Hochzeitsnacht anziehen solle. Diese meint: "Kauf die eine paar schöne Strapse und er wird ganz scharf." Die Oma auf dieselbe Frage: "Ein schönes durchsichtiges Nachthemd, da kann er sicher nicht wiederstehen." Uromi antwortet auf die Frage: "Gar nichts, nur die Knie, aber die bis zu den Ohren."

Ein LKW - Fahrer nimmt eine autostoppende Nonne mit und versucht, sich mit ihr zu unterhalten. "Wie heißen sie, Schwester?" - "Schwester Katharina, und sie?" - "Ich heiße so wie das, was sie am liebsten zwischen den Fingern halten." Für den Rest der Fahrt hüllt sich die Nonne in Schweigen. Schließlich erreicht man das Ziel. "Auf Wiedersehen, Herr Kitzler!" - "Wieso, mein Name ist Rosenkranz!"

Die Prinzessin geht zum Teich und sagt zum Frosch: "Muß ich dich jetzt küssen, damit du ein Prinz wirst?" Der Frosch: "Nein, das ist mein Bruder. Mir mußt du einen blasen..."

Ein evangelischer Pastor ist zu Gast bei seinem kath. Amtsbruder. Er führt den Pastor durch seine Kirche und zeigt und erklärt ihm die ganzen schönen Sachen. Plötzlich klingelt das Handy des kath. Pfarrers. Der Pfarrer muß sofort weg, um die Sterbesakramente zu erteilen. Er bittet daher den ev. Pastor für ihn die gleich stattfindende Beichte abzunehmen. Nach kurzen Disput willig der Pastor, der keine Ahnung von der Beichte hat, ein, und der Pfarrer gibt ihm ein Buch mit der Auflistung der Sünden und der entsprechenden Sühneleistungen. Der Pastor setzt sich also in den Beichtstuhl und der erste Sünder kommt. Sünder: "Herr Pfarrer, ich habe gelogen!" Pastor schlägt in dem Buch nach und findet: Lügen = ein Rosenkranz, und teilt das dem Sünder mit. Der nächste Sünder kommt: "Herr Pfarrer ich habe gestohlen!" Der Pastor blättert wieder in dem Buch und findet stehlen = zwei Ave Maria und drei Rosenkränze und sagt das dem Sünder. Dann kommt der nächste Sünder: "Herr Pfarrer, ich hatte Oralverkehr!" Der Pastor blättert in dem Buch und sucht und sucht; findet aber keine Bußleistungen für Oralverkehr. In dem Moment läuft gerade ein Messdiener am Beichtstuhl vorbei. Der Pastor ruft ihn zu sich und fragt: "Sag´ mal, Junge, was gibt´s denn hier bei euch für Oralverkehr?" - "Och", sagt der Messdiener "Meistens ´n Snickners und manchmal auch 10 Mark!"

Eine geschiedene Frau, die vom Eheleben die Nase voll hatte, setzte eine Annonce in die Lokalzeitung, die lautete: "Suche einen Mann, der mich nicht verprügelt, mich nicht mit Füßen trampelt und ein fantastischer Liebhaber ist." Nach einer Woche klingelt es. Sie geht zur Tür, öffnet und sieht niemanden draußen stehen. Sie schließt die Tür und will gehen, als es wieder klingelt. Wieder macht sie die Tür auf und kann niemand entdecken bis sie zufällig nach unten schaut und einen Mann ohne Arme und Beine entdeckt, der auf ihrer Türschwelle sitzt. "Ich bin auf Ihre Annonce hergekommen", sagt er. Die Frau weiß nicht recht, was sie sagen soll, was sie tun soll. Und so fährt der Mann fort: "Wie Sie sehen, kann ich Sie nicht verprügeln, und es wäre mir unmöglich, Sie mit Füßen zu trampeln." - "Ja, das sehe ich," sagt die Frau. "Aber es stand in der Annonce auch, daß ich einen fantastischen Liebhaber suche." Der Mann lächelt und sagt: "Schließlich hab ich die Klingel gedrückt, oder?"

Ein Mann und eine Frau sitzen nebeneinander im Flugzeug. Ganz aufgeregt erzählt die Frau: "Ich komme gerade von einem internationalen Frauenkongreß. Dort haben wir mit ein paar alten Vorurteilen aufgeräumt. Nicht die Franzosen sind die besten Liebhaber, sondern die Polen, und nicht die Italiener haben die längsten Penise, sondern die Indianer." Darauf der Mann: "Entschuldigung, ich vergaß mich vorzustellen. Gestatten, Winnetou Kowalski."

Eva schreibt an ihre beste Freundin: "Du machst Dir keine Vorstellung, wie unersättlich Hans-Udo in der Liebe ist. Wir machen Liebe praktisch rund um die Uhr, er läßt mir keine Verschnaufpause, wir tun es tags und nachts, während ich Hausarbeiten mache, putze, staubsauge, koche oder Geschirr spüle. Gib mir doch einen Rat. Schreibe mir bald und entschuldige bitte meine ruckartige Schrift! Deine Eva"

Sekretärin: "Herr Direktor, ich habe eine neue Stellung!" Direktor: "Na dann machen sie mal die Tür zu."

Ein Polizist sieht ein jungen Pärchen im Auto sitzen. Da ihm dies etwas verdächtig vorkommt, klopft er an, und fragt, was die beiden denn vor hätten. Daraufhin antwortet der Junge: "Wir warten bis Mitternacht, da wird sie 16."

Beim Tierarzt ruft aufgeregt eine Dame an. "Herr Doktor, der Köter vom Nachbarn ist auf meiner Fifi drauf! Was soll ich nur machen?" - "Vertreiben sie ihn mit einem Besenstiel!" - "Danke, Herr Doktor!" 10 Minuten später ruft die aufgeregte Dame wieder beim Tierarzt an. "Herr Doktor, der Köter vom Nachbarn ist noch immer auf meiner Fifi drauf! Was soll ich nur machen?" - "Nehmen sie einen Kübel Wasser!" - "Danke, Herr Doktor!" 10 Minuten später ruft die aufgeregte Dame erneut beim Tierarzt an. "Herr Doktor, der Köter vom Nachbarn ist noch immer auf meiner Fifi drauf! Was soll ich nur machen?"- "Sagen sie ihm, er wird am Telefon verlangt!" - "Und das soll funktionieren?" - "Bestimmt, bei mir hat´s jetzt auch dreimal funktioniert!"

Eine Legionskaserne mitten in der Wüste. Seit drei Monaten haben die Soldaten keine Frau gesehen. Dann taucht im Rahmen der Truppenbetreuung eine Stripperin auf. Sie beginnt ihren Striptease. Bei jedem Kleidungsstück, daß sie ablegt brandet tosender Applaus auf. Als sie schließlich ganz nackt ist, herrscht Stille. "Gefalle ich euch denn nicht mehr?", fragt sie die Soldaten. Einer der Legionäre antwortet: "Dann klatschen sie einmal mit einer Hand."

Die Anna hat Geburtstag. Michael fragt sie, was sie sich zum Geburtstag wünscht. "Ich hätt´ gern einen schwarzen Papagei, sonst brauch ich nichts, ich hab´ ja Dich!" Michael geht von einer Tierhandlung in die andere. Rote, grüne, weiße, blaue, bunte Papageien gibt´s wie Sand am Meer - aber keine schwarzen. Michael ist schon verzweifelt. Endlich, in einer Tierhandlung sagt ihm die Verkäuferin, sie wüßte wo er eine schwarzen Papagei bekommen könnte. Sie kennt nämlich eine Puffmutter, die einen solchen hat. Michael ist es egal, ob er den Papagei bei einer Puffmutter kauft oder in einem "ehrbaren" Geschäft. So geht er in das Bordell und überredet die Puffmutter, daß sie ihm den schwarzen Papagei verkauft. Um 20. 000 Schilling überläßt sie ihm das Federvieh. Am Abend des Geburtstags von Anna gibt es ein riesiges Fest. Inmitten steht der Vogelkäfig, mit einem Tuch zugedeckt. Wie bei einer Denkmalenthüllung schreitet Michael zum Käfig und zieht das Tuch herunter. Ein Raunen geht durch die Menge. Der Papagei schaut einige Male hin und her und krächzt dann: "Die Herren kenn´ ich alle - die Huren müssen neu sein!"

Ein Ehepaar ruft die Rettung an: "Kommen Sie schnell! Unser Kind hat ein Kondom geschluckt!" Ein paar Minuten später kommt ein zweiter Anruf: "Sie brauchen nicht mehr kommen. Wir haben ein anderes gefunden."

Ein 5-jähriger wendet sich an seinen Vater. "Papa, ist es wahr, daß die kleinen Kinder von den Störchen gebracht werden?" - "Ja mein Sohn, das ist wahr!" - "Aber wer fickt dann die Störche?"

Ein Mann spaziert durch den Wald, da sieht er vor sich auf dem Boden eine alte Frau liegen. Hilfsbereit hilft er ihr auf, da steht plötzlich eine wunderschöne Fee vor ihm. "Ich bin eine Fee, und weil du so hilfsbereit einer alten Frau aufhelfen wolltest, hast du einen Wunsch frei!" Der Mann überlegt lange: "Eigentlich habe ich habe ich ja alles, was ich brauche - eine tolle Frau, ein schönes Haus, ein großes Auto und genug Geld. Da fällt mir ein: ich möchte, daß beim Pinkeln immer bester Champagner kommt!" Die Fee erfüllt den Wunsch, der Mann geht zum nächsten Baum, pinkelt und probiert tatsächlich bester Champagner. Sofort eilt er nach Hause und erzählt seiner Frau die gute Neuigkeit. Auch die Gattin ist davon sehr angetan. "Fein, dann hole ich gleich mal zwei Gläser!" - "Eines genügt - du trinkst aus der Flasche!"

Ein Mann kommt in ein Tattoo-Studio und möchte auf sein bestes Stück einen Tausender tätowiert haben. Dort ist man zwar an ungewöhnliche Wünsche gewöhnt, aber der Schrödinger ist neu, daher möchte man wissen, warum es ein Tausender sein müsse. "Ja schauen sie, erstens habe ich gern mein Geld in der Hand, zweitens sehe ich gerne, wie mein Kapital wächst und drittens habe ich meiner Alten versprochen, sie darf jede Woche einen Tausender verblasen!"

Wie täuscht ein Mann einen Orgasmus vor? Er packt sie von hinten, nimmt den Daumen und spuckt ihr auf’s Kreuz.

Kommt die kleine Susanne zu ihrem Vater und fragt: "Du Papa, kann ich eigentlich schon schwanger werden?" - "Aber nein, du bist doch erst 10 Jahre alt." - "Andi! Alles ok, wir können weitermachen..."

Dietrich R. und Ulrich W. gehen durch die Wüste, plötzlich hören sie Indianergeheul. Dietrich R. : "Ok, Ullrich du gehst auf den Baum und ich verstecke mich hinter dem Busch." Doch Pech für Dietrich R. die Indianer entdecken ihn und alle 200 Stammesmitglieder nageln ihn von hinten durch. Nach der Aktion gehen die beiden weiter. Dietrich tut alles weh und er kann kaum noch laufen. Nach einiger Zeit hören die beiden wieder Indianergeheul. Dietrich wieder hinter den Busch und Ullrich wieder auf den Baum. Wieder entdecken die Indianer nur Dietrich und wieder Nageln ihn alle 200 durch. Dietrich ist total fertig und kriecht nur noch. Nach ein paar Stunden wieder Indianergeheul. Dietrich: "So Ullrich, jetzt gehst du hinter den Busch und ich geh auf den Baum!" Als die Indianer bei dem Baum und dem Busch ankommen meint der Häuptling: "Ok, der hinterm Busch hat genug, jetzt ist der auf dem Baum dran!"

Eine neue Stewardeß wird zur Leiterin des Ausbildungskurses gerufen. "Fräulein Larsen, gestern haben wir eine Notlandung nur simuliert. Bitte merken Sie sich für die Zukunft: Im Ernstfall drücken Sie den Kopf eines männlichen Fluggastes zwischen seine Beine - und nicht zwischen Ihre!"

Bauer Erwin liest in seiner Dorfzeitung, daß er durch Eigenbesamung seiner Schweine viel Geld sparen kann. Also packt er seine Schweine ins Auto und fährt mit ihnen zu einer kleinen Waldlichtung, wo er sich unbeobachtet fühlt. Dort angekommen nagelt er jedes Schwein durch und fährt wieder nach Hause. Abends stellt er sich den Wecker auf 4:00 Uhr, denn wie er gelesen hat, werden zu dieser Uhrzeit die Schweine quieken, wenn alles geklappt hat. Am nächsten Morgen um vier rennt er in den Stall und... kein quieken, nur ein müdes grunzen. Enttäuscht fährt er mit seinen Schweinen wieder zur Waldlichtung und nagelt jedes Schwein zweimal durch. Er geht früh zu Bett, denn soviel Nagelei macht müde. Um vier geht er in den Stall und wieder nichts. Ein letztes mal denkt er sich und fährt mit den Schweinen zur Waldlichtung und nagelt alle Schweine dreimal durch. Total fertig geht er abends zu Bett. Früh morgens um halb fünf kommt seine Frau ins Schlafzimmer gerannt und ruft: "ERWIN, ERWIN, die Schweine!" Erwin: "Ja, was ist? Quieken die Schweine?" Frau: "NEIN, sie sitzen im Auto und HUPEN!"

Eine sehr attraktive Vertreterin kommt in ein Mönchskloster, wo sie natürlich von allen Mönchen reichlich begafft wird. Zwei der Mönche gefallen ihr aber gar nicht schlecht, und sie gibt ihnen ihre Hoteladresse mit der Bitte, daß die beiden doch heute Abend um 19 Uhr bei ihr erscheinen sollen, dann könne man etwas Spaß haben. Punkt sieben stehen die beiden auf der Matte und zwei Minuten später haben sie sich ihrer Mönchskluft und die Frau ihrer Kleider entledigt. Bevor sie loslegen, gibt die Frau jedem der Mönche noch ein Kondom. Diese wissen damit natürlich nichts anzufangen und schauen sie fragend an. "Das müßt ihr tragen, denn sonst werde ich schwanger!" erklärt die Frau. Nachdem also auch dieses Problem beseitigt ist, geht´s die nächsten Stunden reichlich rund im Hotelzimmer. Vier Wochen später treffen sich die beiden Mönche zufällig beim Beten wieder. Flüstert der eine dem anderen ins Ohr: "Weißte was, ist mir doch scheißegal ob die Frau schwanger wird oder nicht. Ich mach´ das Ding jetzt ab, das Jucken ist ja nicht mehr auszuhalten."

Ein Affe und ein Elefant treffen sich im Urwald. Der Affe fragt: "Hee, Elefant, kannst du mir mal einen Gefallen tun? Ich bin richtig scharf auf dich, lass mich dich bitte besteigen." Der Elefant überlegt kurz: "Na gut, weil du so nett bitte gesagt hast." Der Affe besteigt also den Elefanten. Ächtz... stöhnt... Nach fünf Minuten fragt er: "Elefant, könntest du mal noch mit dem Hintern wackeln, das gäbe mir den richtigen Kick." Der Elefant denkt sich, "was soll´s" und wackelt mit dem Arsch. Kurz darauf bekommt der Affe einen Orgasmus und steigt vom Elefanten. Elefant: "Die Aktion eben hat mich so richtig geil gemacht. Könnte ich bei dir auch mal?" Der Affe sagt natürlich nicht nein, also fängt die Stöhnerei erneut an. Wenig später. Elefant: "Oh Affe, könntest du auch mal mit dem Arsch wackeln?" Affe: "Ich würde es ja gerne tun, aber ich kann gerade noch so den Kopf bewegen..."

Schneewittchen läuft über die Strasse, sie sieht auf der anderen Seite Pinocchio. In dem Moment rennt sie auf Pinocchio zu, setzt sich auf sein Gesicht und schreit: "Lüg schon du Sau!"

Ein Mann möchte sich beim Fernsehen als Nachrichtensprecher bewerben. Das Vorsprechen klappt auch wunderbar. Aber dem Personalchef ist das dauernde Zwinkern des rechten Auges nicht entgangen, also sagt er: "Wir würden Sie ja sofort nehmen, aber Ihr dauerndes Augenzwinkern können wir unseren Zuschauern leider nicht zumuten!" Da meint der Mann: "Kein Problem, ich nehme vor der Sendung eine Aspirin und alles ist O. K.!" - "Na gut, da Ihre sonstigen Qualifikationen so hervorragend sind, probieren wir es gleich heute abend." Am Abend sitzt der Mann nun vor seinem Nachrichtentisch, da kommt die Durchsage: "Noch 15 Minuten!" Der Mann holt schnell seinen Rucksack raus und sucht seine Aspirin, dabei befördert er Unmengen an Kondomen ans Tageslicht. Doch schliesslich findet er die Tabletten und alles klappt hervorragend. Danach muss er natürlich wieder zum Personalchef, der ihn erst einmal lobt, aber dann noch fragt, wo er denn die ganzen Kondome her hätte. Darauf der Mann:" Na gehen sie mal mit einem zwinkernden Auge in die Apotheke und verlangen Aspirin!"

Auf einer Weide steht die Kuh Elsa. Auf der Nachbarweide, durch einen Zaun getrennt, steht der Bulle Hannibal. Ruft die Kuh Elsa: "Komm Hannibal, komm." Der Bulle Hannibal nimmt Anlauf, springt über den Draht und bleibt auf der anderen Seite bedröppelt stehen. Fragt die Kuh Elsa: "Was ist, Hannibal?" Sagt Hannibal: "Sag nur noch Hanni zu mir, die Bälle hängen am Draht..."

Spielen zwei Kinder im Sandkasten. Sagt das eine: "Wenn Du mir ´nen Kuss gibst, dann kriegst Du ein Gummibärchen." Sagt das andere: "Gib mir die ganze Tüte, dann blas´ ich Dir einen."

Eine wirkliche Sexbombe steigt in die Strassenbahn ein. Ihre langen blonden Haare hängen ihr über den Schultern und das Holz vor der Hütte ist nicht zu übersehen - und weit sichtbar. "Wie weit," fragt der Schaffner. Die Sexbombe wirft ihm einen giftigen Blick zu: "Du Schwein - frag ich Dich: wie lang?"

Heisser Sommertag, die Luft flimmert, im Hühnerhof ist alles ruhig, kein Federvieh, nichts draussen, alles ist im Schatten, so heiss ist es. Plötzlich ein Krach, der Hühnerschlag wird aufgerissen, raus rennt der Hahn, rast über den Hühnerhof und schreit: "Ich habe mich geirrt - ich habe mich geirrt!" Gleich darauf geht die Tür wieder auf, watschelt ´ne Ente raus und sagt: "Das macht doch nichts - das macht doch nichts!"

Meier ist in einer fremden Stadt. Er möchte etwas unternehmen. Auf dem Spaziergang durch die Stadt fragt er eine junge, attraktive Dame: "Verzeihen Sie, mein Fräulein, gibt es in dieser Stadt auch ein Vergnügungszentrum?" "Aber klar, mein Herr, es steht vor Ihnen!"

Drei Männer brüsten sich, wer der beste im Bett sei. Der erste: "Ich hab gestern Nacht dreimal mit meiner Frau geschlafen und heute morgen hat sie mir ins Ohr geflüstert, dass ich der tollste sei!" Der zweite: "Ich habe letzte Nacht 5 mal mit meiner geschlafen. Heute morgen hat sie mir zugestanden, dass ich der beste Liebhaber aller Zeiten bin!" Der dritte: "Ich hab letzte Nacht einmal mit meiner Frau geschlafen!" - "Was, nur einmal? Und was hat sie heute morgen gesagt?" - "Hör nicht auf!"

Der Student verbringt seine Nachmittage vorwiegend damit, im Keller chemische Substanzen zu mischen. Eines Tages kommt der Vater runter, als der Sohn gerade etwas in die Wand schlägt. "Stefan, klopf doch bitte keine Nägel in die Wand." - "Das ist kein Nagel, Dad. Das ist ein Wurm. Ich habe eine Salbe entwickelt, die alle Dinge hart wie Stein macht." - "Weisst Du was, Sohn," meint Vater mit plötzlichem Interesse, "du gibst mir die Salbe und ich kauf Dir ein Auto." Als Stefan am nächsten Tag von der Uni kommt, stehen zwei nagelneue Autos in der Einfahrt. "Dad, wozu die Autos", fragt er. "Oh, die sind beide für Dich, mein Sohn. Der Golf ist von mir und der Mercedes von Deiner Mutter."

"Vati, was hat den Mutti unter der Bluse?" - "Das sind zwei Luftballons, und wenn sie mal stirbt, fliegt sie damit in den Himmel!" Tage später ruft die Kleine den Papi in der Arbeit an. "Papi, Papi, komm schnell heim, Mami stirbt!" - "Himmel! Was ist passiert? Der Briefträger pustet gerade ihre Luftballons auf, und Mutti schreit immer: "Oh Gott! Ich komme...!"

Kommt ein maskierter Mann in eine Samenbank und verlangt mit hochgehobener Waffe 10 Reagenzgläser mit Samen. Die eingeschüchterte Frau hinter dem Dresen versucht dem vermutlichen Bankräuber klar zu machen, dass es sich um eine Samenbank und nicht um eine Bank in der es Geld gibt handelt. Doch der vermummte lässt sich nicht rumreden und pocht weiterhin auf seiner Forderung. Missmutig geht die Frau in die Kühlhalle holt die 10 Reagenzgläser und legt sie auf den Dresen. Der Räuber sagt: "So, jetzt trinken Sie die 10 Reagenzgläser aus!" Die Frau ekelt sich aber macht es nun doch Schluck für Schluck. Als Sie das letzte auch leer hat, fragt Sie: "Und jetzt?" Der Bankräuber nimmt seine Maske ab und sagt freudestrahlend: "Ja siehst du Helga, es geht ja doch!"

Susi hat ein Kind bekommen. Stolz fährt sie es im Kinderwagen spazieren. Da trifft sie ihre beste Freundin, die Kathi: "Du, herzlichen Glückwunsch!" gratuliert Kathi und schaut in den Kinderwagen. "Ein süsses Baby, ich freue mich für Dich! Warum hast Du es denn GABRIELE genannt?" - "Weisst Du, ich bin mir nicht ganz sicher, ob es vom GAsmann, vom BRIefträger oder vom ELEktriker ist!"

Verheirateter Mann kommt aus dem Urlaub zurück. Er: "Super Stimmung, super Nachtleben... War echt geil!" Seine Frau: "Was hat der Spass gekostet?" Er: "15. 000 DM" Sie entschliesst sich den gleichen Urlaub zu machen wie ihr Mann. Kommt zurück. Er: "Und wie war´s?" Sie: "Super Stimmung. Super Nachtleben..." Er: "Und was hat´s bei dir gekostet?" Sie: "15 DM. Ein Cocktail am ersten Abend in der Disco und dann habe ich so einen Penner wie dich kennengelernt!"

Gespräch unter Arbeitskolleginen: "Warst Du heute schon beim Chef drin? Wieso ich bei ihm...?"

Ein Mann ist neu in der Stadt und will erst einmal ein wenig Spass haben. Er geht also in den nächsten Puff. Schnell wird er sich über den Preis einig und geht mit der Dame auf´s Zimmer. Als sie sich aussieht, bemerkt er, dass sie kein Schamhaar hat. "Was, keine Wolle da unten, bei uns zu Hause haben alle Frauen Wolle da unten." - "Hey, willste stricken oder ficken?"

Träumend liegt der alte Professor am Strand. In der Düne hinter ihm wird von einem Liebespaar Sex gemacht und der Professor lauscht den altvertrauten Geräuschen. Plötzlich aber, schüttelt er verständnisvoll den Kopf und zwar, als er den Mann spuckend sagen hört: "Tui-tui, Schatz wie oft tui-tui, habe ich Dir schon gesagt, tui-tui, Du sollst Dich nicht, tui-tui, ohne Höschen in den Sand setzen!"

Die Tochter geht zum ersten Ball. Die Mutter gibt ihr noch einige Ratschläge mit auf den Weg. "Eines musst du beim Tanzen immer bedenken: Je fester der Griff deines Tanzpartners, um so lockerer seine Absichten!"

Bernd hat zum ersten Mal eine Freundin. Er liegt neben ihr im Bett, aber sie stellt sich noch immer ziemlich zickig an. "Ach Mann, nix darf ich machen, darf ich wenigstens meinen Finger in Deinen Bauchnabel stecken?" - "Meinetwegen!" Plötzlich ruft sie: "Bernd, das ist aber nicht mein Bauchnabel." - "Häh, häh, das ist auch nicht mein Finger!"

Kommt ein Schwuler in eine öffentliche Toilette und sieht neben sich einen Mann stehen mit einem riesigen Pullermann. Sagt der Schwule: "Ach, den hätte ich ja gerne mal drinnen!" Darauf der Mann: "Das ist gar kein Problem, aber ein Zentimeter von meinem Schwanz kostet Dich 10 DM." - "Ach Gott", sagt der Schwule "Ich habe doch nur noch 100 DM." - "Tja" sagt der Mann, "dann kriegst Du auch nur 10 Zentimeter eingeführt." Gesagt getan! Auf einmal geht hinter dem Mann schwungvoll die Toilettentür auf und knallt ihm ins Kreuz. Dabei dringt er bei dem Schwulen natürlich bis zum Anschlag ein. "Ach herrje", sagt der Schwule "jetzt hab ich den ganzen Arsch voller Schulden!"

Klaus und Susi haben Sexualkundeunterricht in der Schule. Auf dem Nachhause-Weg der beiden fragt Susi Klaus, ob er denn alles verstanden habe. Er antwortet natürlich Ja. 10 Minuten später kommt Klaus doch mit der Sprache raus, dass er etwas nicht verstanden habe. Er wüsste nicht, was mit "Penis" gemeint war. Susi war erleichtert und gibt zu, dass sie das auch nicht verstanden hat. Als Klaus zu Hause angekommen ist fragt er seinen Vater, was das denn ist. Der geht natürlich sofort mit ihm ins Bad und zieht Klaus´ Hose runter. DAS ist ein Penis, es ist sogar ein ganz ordentlicher Penis! Klaus war glücklich und als er am nächsten Tag Susi in der Schule trifft, nimmt er sie mit hinter den Fahrradständer und zieht seine Hose runter. Siehst du, das ist ein Penis. Und wenn er jetzt noch 5 cm kürzer wäre, wäre es sogar ein ordentlicher Penis!

Treffen sich drei Biobauern und unterhalten sich, was sie die letzten drei Monate alles gemacht haben. Sagt der erste: "Ich hab´ ´ne neue Kreuzung, der Hammer, ich habe meine Kühe mit Bienen gekreuzt." - "Und was bringt das?", fragen die anderen. "Na ist doch klar - jedes Mal wenn ich ´ne Kuh melk´, kommt gleich Honig raus." Sagt der zweite: "Ist noch gar nix, ich hab´ meine Schweine mit Tausendfüsslern gekreuzt." - "Und was soll das bringen?" - "Na jedesmal, wenn ich ´ne Sau schlachte, hab´ ich gleich tausend Schweinshaxen..." Sagt der dritte: "Schön, aber das ist ja alles nix gegen meine Leistung: Ich hab´ Glühwürmchen mit Filzläusen gekreuzt!" - "Wie," fragen die anderen, "was hat denn das mit unserem Job zu tun?" - "Das ist der Oberhammmer! Jedesmal, wenn ich meine Frau leck´, glaub´ ich, ich bin in Las Vegas..."

"Angeklagter, Sie bekennen sich doch offen zur Homosexualität, warum haben Sie die Nonne vergewaltigt?" - "Entschuldigung, aber von hinten sah sie aus wie Batman!"

Zwei Schwulen brennt das Haus ab. Sagt der eine zum anderen: "Du Dieter, jetzt müssen wir wieder ganz von hinten beginnen..."

Ein Mann fährt nachts auf einer Landstrasse. Plötzlich springt ein Eichhörnchen aus dem Gebüsch. Der Mann macht eine Vollbremsung. Das Eichhörnchen ist von oben bis untem mit Scheisse beschmiert. Mitleidig, wie der Typ ist, nimmt er ein Taschentuch und macht es sauber. Kaum ist er damit fertig, springt schon das nächste aus dem Gebüsch, genauso beschmiert wie das erste. Also macht der Mann es auch wieder sauber. Als es sauber ist, springt noch ein drittes aus dem Gebüsch, genauso bekleckert. Dem Mann kommt das ziemlich spanisch vor, aber tierlieb wie er ist, putzt er es auch ab. Als er mit diesem fertig ist kommt eine Stimme aus dem Gebüsch: "Entschuldigung, haben sie vielleicht noch ein Taschentuch, mir sind die Eichhörnchen ausgegangen..."

Sagt ein Mann enttäuscht zu einer Nutte: "Sie haben aber wenig Holz vor der Hütte!" Darauf sie: "Um Ihr Würstchen zu grillen, wird´s langen..."

Wie heisst die Weltmeisterschaft der Exhibitionisten? Trench open!

Ein Playboy macht sich an eine scharfe Lesbe ´ran und flüstert ihr zu: "Hey Baby, wollen wir nicht beide dasselbe?" - "Okay, reissen wir ein paar Weiber auf!"

Was ist der Unterschied zwischen einem Minirock und einem Rasenmäher? Fass mal drunter...

Zwei Suffköppe haben kein Geld mehr, wollen sich aber trotzdem so richtig gut volldröhnen. Sagt der eine: "Ich habe ´ne gute Idee, wir holen eine Rosswurst, gehen in die Kneipe, lassen uns volllaufen und wenn es ans Bezahlen geht, stecke ich mir die Rosswurst in den Hosenschlitz und Du saugst kräftig daran." Gemacht, getan. Jedesmal, wenn es ans Bezahlen ging, ging der eine auf die Knie, saugt an dem Würstchen und beide werden mit den Worten "Raus, ihr schwulen Säue" rausgeworfen, ohne bezahlen zu müssen. Nach 10 Kneipen sagt der Sauger: "Mann, ich kann nicht mehr, jedesmal, wenn ich runtergehe zum Saugen, scheuern sich meine Knie weiter wund." Sagt der andere: "Was soll ich denn sagen, ich habe das Würstchen nach der vierten Kneipe verloren..."

Auf einem Ball der vornehmen Gesellschaft tanzt ein Paar miteinander. Sagt sie zu ihm: "Mein Herr ihr Geschäft steht offen!" Er: "Es ist mir peinlich hinunterzuschauen. Können Sie mir sagen, ob der Geschäftsführer auch herausschaut?" Sie (nach einem prüfenden Blick): "Nein - nur die beiden Prokuristen..."

Sie: "Ich hatte heute einen seltsamen Traum, ich träumte von einem Kessel voller Pimmel." Er: "War meiner auch dabei?" Sie: "Ja, ganz unten - und er war der kleinste von allen..." Er: "Ich hatte auch so einen komischen Traum, ich träumte von einem Kessel voller Muschis..." Sie: "War meine auch dabei?" Er: "Ja, der Kessel stand darin..."

Eine Frau geht zum Gynäkologen. "Oh grosser Gott, Sie haben die grösste Vagina, die ich je gesehen habe." Die Frau will sich selbst überzeugen, geht nach Hause, nimmt den Spiegel von der Wand, zieht sich aus, legt die Spiegel auf die Erde und stellt sich darüber. Kommt der Mann nach Hause. "Was machst Du denn da?" - "Ähmm, nur ein bisschen Gymnastik!" Sagt der Mann: "Pass bloss auf, dass Du nicht in das Loch fällst..."

Woran erkennt man einen Lambada-Tänzer? Am feuchten Knie natürlich!

Was ist ein Gynäkologengehilfe? Ein "Lippenstift"...

Drei Matrosen kommen vom Schiff und steuern direkt auf ein Bordell zu. Der eine hat noch 10 DM, der andere 20 DM und der dritte noch 30 DM. Der mit 10 DM geht hinein und kommt nach 15 Minuten heraus: "Das war prima, phantastisch. Nachdem er stand, schob die mir ein Ananasstück darüber, knabberte die Ananas ab und lutschte den Rest noch auf." Der mit 20 DM geht hinein und kommt nach 20 Minuten heraus: "Das war saustark. Nachdem er stand, schob die mir ein Ananasstück darüber, legte eine Kirsche dazu, knabberte die Ananas und die Kirsche ab und lutschte den Rest noch auf. Phantastisch." Der mit 30 DM geht hinein und kommt nach 60 Minuten heraus: "Absoluter Wahnsinn! Nachdem er stand, schob die mir ein Ananasstück darüber, und sprühte einen dicken Sahnekranz darum. Dann legte sie noch ne Kirsche obendrauf. Und Leute, das sah dann so lecker aus, dass ich´s selber gegessen habe!"

Robinson und Freitag sitzen auf ihrer einsamen Insel unter einer Palme. Da sagt Robinson: "Wenn wir irgendwann zurück nach England kommen, müssen wir die Geschichte aber anders erzählen..."

Die Frau begleitet ihren Mann zum Fischen am Steg. Plötzlich überkommt sie ein menschliches Bedürfnis, sie muss pinkeln. Auf Anraten ihres Mannes erledigt sie ihr Geschäft durch die Planken des Steges, ist ja früher Morgen. Plötzlich ein Schrei: "Schatz, es ist mir so peinlich, ich habe durch die Planken auf ein Kanu gepinkelt..." Ihr Mann hält Nachschau: "Blödsinn, das ist dein Spiegelbild..."

Warum kann Miss Piggy nicht bis 70 zählen? Weil sie bei 69 einen Frosch im Hals hat...

Was ist der Unterschied zwischen einem Zahnstocher und einem Schwulen? Gar keiner, beide stochern in Speiseresten herum...

Höflich ist: "Du hast so ein hübsches Gesicht, warum setzt Du Dich nicht auf meinen Schoss?" Etwas zu direkt ist: "Du hast so einen hübschen Schoss, warum setzt Du Dich nicht auf mein Gesicht..."

Gehen zwei Schwule im Wald spazieren. Sagt der eine zum anderen: "Du ich muss unbedingt mal ein grösseres Geschäft erledigen." Sagt der andere: "Dann musst Du wohl in den Busch gehen." Der geht in den Busch und erledigt seine Notdurft. Nach einer Weile kommt er wieder heraus und sagt: "Du, wir haben ein Kind bekommen!" Sagt der andere: "Das kann nicht sein, das ist biologisch gar nicht möglich!" Der eine darauf: "Doch, es hat Arme, Beine und strampelt!" Daraufhin geht der andere in den Busch, um der Sache auf den Grund zu gehen. Als er wieder herauskommt, haut er sich gegen den Kopf und sagt: "Mensch Du bist vielleicht blöd - du Idiot hast auf einen Igel gekackt..."

Höber vom Sittendezernat auf Zivilstreife. Im Sperrbezirk stoppt er neben einer aufregenden Blondine. "Na Kleiner", haucht sie ihm entgegen, "wie wär´s mit uns beiden?" - "Wieviel?" - "Hundert." - "Okay." Kaum ist das Mädchen zu ihm in den Wagen gestiegen, legt Höber ihr Handschellen an. "Moment mal", sagt die Kleine. "Für Extras nehm ich noch mal ´nen Hunderter!"

Was haben eine Frau als Vorgesetzte und eine Landmine gemeinsam? Wenn Du an die Nippel kommst, fliegst Du...

Was ist eine Thermoskanne voller Mett? Eine Truckermöse...

Wer ist der geilste Frosch? Der Erdalfrosch - der schaut zu, wie die anderen wichsen!

Zwei Männer sind am FKK-Strand und langweilen sich. Aus Jux verbuddeln sie sich im Sand und lassen nur ihr bestes Stück rausgucken. Kommen eine 80-Jährige vorbei, sieht die Dinger und fuchtelt mit ihrem Stock daran rum. Flüstert sie: "Meine Güte, mein Leben lang hab ich danach gesucht, und hier wachsen die Dinger!"

Was haben 60-jährige Frauen zwischen Ihren Brüsten, was 20 jährige Frauen nicht haben? Den Bauchnabel...

Treffen sich drei Bazillen. Meint die erste: "Mir gehts eigentlich noch recht gut. Ich wohne im Ohr und jede Woche kommt einmal ein Stäbchen und macht meine Wohnung sauber." Meint die zweite: "Mir gehts auch sehr gut. Ich wohne im Mund und da kommt jeden Morgen und Abend eine Zahnbürste und macht meine Wohnung sauber." Sagt die Dritte: "Mir gehts da recht schlecht. Ich wohne in der Vagina. Da kommt jeden Abend so ein Glatzkopf und weiss nicht, ob er rein oder raus will. Dann wird ihm noch schlecht und er kotzt meine Wohnung voll..."

Was ist die Gemeinsamkeit von Fuchs und Hebamme? Beide sitzen vor´m Loch und warten auf Beute...

Die schöne Lu steigt aus der Wanne, als der Briefträger klingelt. Locker wirft sie sich den Bademantel über und schaut durch den Türspion. Der Briefträger, des Wartens überdrüssig, öffnet den Briefschlitz, wirft den Brief ein und sagt: "Na, mein kleiner Wuschelkopf, ist Deine Mutti nicht zuhause?"

Kommt ein Opa in den Puff und erkundigt sich nach den Preisen. Die Puffmutter: "100 im Bett, 50 im Stehen, 10 auf dem Teppich!" Opa legt einen Hunderter auf den Tresen. Die Puffmutter: "Gell, im Bett ist es immer noch am schönsten!" Opa: "Was heisst hier Bett? Zehnmal Teppich!"

Verwirrt kommt die 13 jährige Tochter nach Hause: "Mutti, Mutti, in der U-Bahn sass ein Mann neben mir. Erst hat er mir die Hand auf die Schulter gelegt... dann auf´s Knie... dann auf den Bauch, und dann..." - "Hör auf," schreit die Mutter, "Ich kann das nicht mehr hören, Du machst mich noch ganz geil!"

Ein Schwarzer nimmt ´ne Anhalterin mit. Sie fahren so zwei Stunden dahin, bis sie ihm mitteilt, er könne jetzt rechts ranfahren und sie ´rauslassen, sie wäre jetzt am Ziel. Als sie beim Aussteigen ist, sagt er: "Also weisst Du, jetzt bist Du zwei Stunden mit mir mitgefahren, jetzt müsste doch so ´ne kleine Nummer drin sein, oder?" Nach kurzem Überlegen sagt sie: "Naja, Nummer ist nicht, Ihr Schwarzen habt doch so einen Langen, aber blasen werd´ ich Dir einen..." Der Schwarze verdreht die Augen: " Blasen... blasen... blasen kann ich mir auch selbst einen!"

Was sagte noch die Banane zum Vibrator? "Zittere nicht so, das erste Mal ging es mir ebenso..."

Bravo - Dr. Sommer Team Frage: "Ich kann nur noch mittels Sandpapier oder ähnlich rauhen Stoffen onanieren, weil mein Penis zu unempfindlich ist. Habe ich da eigentlich ein grosses Problem?" Antwort: "Ja, aber nicht mehr lange..."

Nachts im Bett. "Ist er schon drin, Monika?" - "Nein." - "Komisch. Draussen ist er auch nicht..."

Mädchen mit Pferdeschwanz sucht Jungen mit gleichen Eigenschaften...

Inzest - Ein Spiel für die ganze Familie!

Welche Vögel haben den Schwanz vorn? Die Kastelruther Spatzen...

Zwei Frauen unterhalten sich. "Komisch", sagt die eine, "dieses Jahr werden meine Tomaten gar nicht rot, die sind immer noch ganz grün." Die andere: "Da hab ich einen Tipp. Geh heute Abend in der Dämmerung in den Garten, zieh dich aus und geh immer um den Tomatenbusch herum - bei mir sind alle Tomaten sofort knallrot geworden." Ein paar Tage treffen sich die beiden am Gartenzaun wieder. "Na?" fragt die eine, "hat´s geklappt mit den Tomaten?" - "Nee", sagt die andere, "ich hab´s so gemacht wie du gesagt hast, die Tomaten sind immer noch grün, aber die Gurken sind jetzt 1 Meter fünfzig lang!"

Ein Türke wird von den E-Werken angestellt, um die Zähler abzulesen. Er kommt an die erste Adresse auf seiner Liste, eine Frau öffnet die Tür. Der Türke fragt sie: "Wieviel Nummern Du haben gemacht bei Licht?" Die Frau empört: "Egon, komm mal schnell, hier steht ein Türke und beleidigt mich!" Egon kommt, breit wie ein Schrank: "Was willst Du?" Der Türke: "Wieviel Nummern Du haben gemacht bei Licht?" Egon brüllt laut: "Willst Du´n paar auf die Fresse?!" Der Türke: "Wenn du mir nicht sagen, wieviel Nummern Du haben gemacht bei Licht, ich dir schneiden Strippe ab, und deine Frau muss nehmen Kerze..."

Auf der Parkbank: "Lassen Sie das, Herr Lichtenstein!" - "Aber, Herr Lichtenstein..." - "Herr Lichtenstein!" - "Herr Lich..." - "Herrlich!"

Zwei Funkenmariechen treffen sich. Sagt die eine: "Ich bin froh, dass die Tage vorbei sind." Die andere: "Ich wäre froh, wenn ich sie wieder hätte..."

Drei ältere Damen sind in einem Schwimmbad und legen Bombenzeiten hin. Der Bademeister ist vollkommen fasziniert und fragt die erste, wie sie so schnell schwimmen kann. "Tja", sagt sie, "ich war mal deutsche Meisterin im Schwimmen." Da fragt er die zweite. "Ich war mal Europameisterin über 100m Freistil," sagt sie. Da fragt der Bademeister die Dritte, die am allerschnellsten geschwommen ist: "Und sie waren doch bestimmt mal Weltmeisterin, oder?" - "Nein," sagt die, "ich war Prostituierte in Venedig und habe Hausbesuche gemacht..."

Kommt eine Frau zum Frauenarzt und sagt: "Herr Doktor, Herr Doktor, ich bekomme meinen Vibrator nicht mehr raus." - "Kein Problem", meint dieser, "setzen Sie sich hier in den Stuhl." Sie setzt sich in den Frauenarztstuhl und macht die Beine breit. Der Doktor puhlt drin rum und macht und tut. Nach zehn Minuten sagt er: "Gute Frau, ich krieg ihn auch nicht raus, aber ich hab ihn so hingedreht, dass Sie die Batterien wechseln können..."

Ein Vertreter fährt durch den Bayerischen Wald. Auf einmal sieht er am Strassenrand einen kleinen Jungen, der einen Hasen vögelt. Der Vertreter fährt entsetzt weiter. Ein paar Kilometer weiter sieht er einen alten Mann, der sich voller Lust einen runterholt. Der Vertreter ist total erschüttert, hält an der nächsten Tankstelle und erzählt dem Tankwart: "Stellen sie sich vor, grad hab ich einen kleinen Bub gesehen, der ´nen Hasen gebumst hat!" Der Tankwart: "Hmmm naja... Kinder halt." - "Ja und ein paar Minuten weiter hab ich ´nen alten Opa gesehen, der wie wild gewichst hat! Wieso denn dieses?" Darauf der Tankwart: "Na, in dem Alter erwischt man halt so leicht keinen Hasen mehr..."

Der gleiche Vertreter sitzt abends in ner Bar. Auf einmal tritt ein 80jähriger auf die Bühne, legt eine Walnuss vor sich auf einen Tisch, holt seinen Penis raus und schlägt damit auf die Nuss, dass die in tausend Teile zerbricht. Der Vertreter ist stark beeindruckt. Fünf Jahre später kommt der Vertreter wieder in dieselbe Bar. Wieder tritt der nun 85jährige Opa auf die Bühne, legt aber diesmal eine Kokosnuss auf den Tisch und zerschlägt sie mit seinem Penis in tausend Stücke. Der Vertreter ist total hin und weg, geht zum Opa hin und sagt: "Mensch, was Sie da machen, ist wirklich toll, die Walnuss war schon irre, aber warum denn diesmal ´ne Kokosnuss?" Darauf der Opa: "Jo mei, die Augen werden halt schlechter..."

Tina: "Schade, dass Du kein Kopfkissen bist, das hat vier Zipfel..."

Beim Vaterschaftsprozess begleitet die beste Freundin die junge Mutter. Der Richter fragt sie: "Haben Sie auch eine Ladung bekommen?" - "Nein, mich hat er nur geküsst..."

"Nein, nicht, aufhören!" - "Nein, nicht, aufhören!" - "Nein, nicht aufhören..."

Den Pfarrer eines kleinen Städtchens reizt schon lange mal ein Bad in dem herrlichen See auf dem Gelände des Kloster, in dem die Nonnen sehr zurückgezogen leben. Eines Morgens bei Sonnenaufgang steigt er also über die Mauer des Klosters und läuft durch den Park zu See. Er versteckt seine Kleidung hinter einem Busch und nimm nur Handtuch und Seife mit zu Ufer. Doch als er gerade ins Wasser steigen will hört er, wie sich einige Nonnen nähern. Zum Weglaufen ist es zu spät. Also bleibt er wie versteinert mit seinem Handtuch in der einen, mit der Seife in der anderen Hand stehen. Die Nonnen kommen heran: N1: "Nanu, seit wann steht denn hier diese Statue?" N2: "Hm, was ist denn das da hinten? Ein Schlitz?!" N1: "Na, da stecke ich doch mal eine Mark rein." Sie steckt die Mark rein und zieht vorne einmal. Vor Schreck läßt der Pfarrer die Seife fallen, worauf die Nonne ausruft: N1: "Toll! Nur eine Mark und ein ganzes Stück Seife!" Darauf steckt die zweite Nonne zwei Mark in den Schlitz und zieht zweimal. Vor Schreck läßt der Pfarrer auch das Handtuch fallen. "Ui! Nur zwei Mark und ein tolles Handtuch." Dann will es eine dritte Nonne auch wissen. Sie steckt 5 Mark rein und zieht vorne fünfmal. Dann meint sie: "Was?! Fünf Mark - und nur so wenig Shampoo?"

"Sag mal, schreit Deine Frau. wenn sie kommt?" - "Ja, sogar ziemlich laut!" - "Meine nicht, meine hat einen Schlüssel!"

Zwei Frauen haben schon immer etwas Probleme mit ihrer fehlender Oberweite. Irgendwann treffen sich die beiden beim Einkaufen. Die eine von ihnen hat mittlerweile deutlich an Oberweite zugelegt. "Mensch, wie hast Du das denn gemacht?" - "Ach, geh´ einfach zum Professor Soundso in die Klinik, der operiert dich dann und alles klappt." Kurz entschlossen ist die Flachbusige auch schon am nächsten Tag im OP und der Professor wetzt das Messer. Bei der Operation stellt der Assistenzarzt jedoch auf einmal fest, daß die Narkotisierte ja nur bei der AOK versichert ist. "Ja, was machen wir denn da", grübelt der Professor, "so eine teure Operation bezahlen die doch gar nicht. Aber wenn sie schon mal narkotisiert ist..." Als die Frau aus der Narkose aufwacht und immer noch flachbusig ist, ist sie erschrocken. Aber der Professor beruhigt sie: "Tut mir leid, aber die AOK trägt die Operation nicht, da haben wir eine günstigere Lösung eingebaut: Wenn Sie einen großen Busen haben wollen, dann müssen sie nur ein paar Mal mit den Armen auf und ab schlagen, dann pumpt sich der Busen auf!" Vierzehn Tage später auf einer Fete trifft die Frau den Mann ihrer Träume. Sie schlägt einige Male mit den Armen auf und ab, und wirklich, der Busen bläst sich auf. "Aha", meint er und stampft einige Male mit dem Fuß auf den Boden, "Sie sind also auch bei der AOK versichert?"

Ein Stummer will sprechen lernen und geht zum Arzt. Er legt diesem einen Zettel vor auf dem geschrieben steht: "Ich will sprechen lernen Herr Doktor, bitte helfen Sie mir!" Der Doktor schaut ihn sich an und sagt, er solle seinen Penis hier vor ihn auf den Tisch legen. Der Stumme ganz zögerlich legt das Ding auf den Schreibtisch. Der Doktor zeigt mit einer Hand an die Decke und der Stumme schaut auch treu doof hin. Dann haut unser Doktor mit der Faust auf den Penis das es nur so kracht! Der Stumme schreit: Aaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhh! Der Doc meint dazu nur: "Einpacken, und kommen Sie morgen wieder, dann üben wir das B."

Zwei Schwule sitzen in der Badewanne. Lässt einer einen Furz. Sagt der Andere: "Oh, schau mal, unser Kind atmet."

Ein Bauer hat einen abgelegenen Hof hoch oben in den Bergen. Bei der Feldarbeit kriegt er plötzlich eine mordsmäßige Erektion. Da er ziemlichen Druck auf´m Kessel hat, braucht er irgendwas, um sich abzureagieren. Tja, so ein Pech... die Kühe sind auf der Weide, eine Frau oder Magd hat er nicht, mit der Hand will er nicht... Was also tun? Da fällt ihm seine alte Haushälterin ein. Der Haken: der guten Frau ist in jungen Jahren ein Trecker über die Beine gerollt, deshalb hat sie zwei Holzbeine. Scheißegal - er schnappt sich die Haushälterin, zerrt sie in die Scheune ins Heu und fällt über sie her. Zur gleichen Zeit kommen zwei ziemlich erschöpfte Wanderer des Wegs. Sie beschließen, in der Scheune des Bauern zu übernachten. Der eine geht in die Scheune, um sich umzusehen, der andere wartet draußen. Plötzlich kommt sein Kumpel aus der Scheune gerannt: "Schnell fort von hier, hier wohnt ein Irrer! Der fickt gerade ´ne Schubkarre!"

Der Gärtner des Nonnenklosters ruht sich mittags im Garten etwas aus - nackt! - Kommt ´ne Nonne vorbei und fragt, was er denn da an einer gewissen Stelle schönes habe. "Das ist der Baum des Lebens, wenn Du ihn streichelst, wächst er!" Nach einer Weile erscheint die Nonne bei der Oberin: "Unser Gärtner ist ein Heiliger, er hat den Baum des Lebens zwischen - na da halt!" Erwidert die Oberin: "Das ist ein Schwindler! Zu mir hat er gesagt, das sei die Trompete von Jericho, und ich hab´ eine halbe Stunde darauf geblasen und keinen Ton rausgekriegt!"

Was ist ein Supermacho? Er keult sich selbst einen, spritzt auf den Tisch und brüllt: "Nimm Dir doch selbst, was Du brauchst!"

Ein Penner vögelt auf einem Friedhof eine Frau. Kommt ein anderer Penner vorbei und sagt: - "Ey, laß mich auch mal!" Meint der Erste: "Grab Dir selber eine aus!"

Schwule beim Gruppensex: Was sagt der Letzte? "Macht einen Kreis!"

Wieviel Sperma hat ein Schwuler? Den ganzen Arsch voll!

Ein Forscher ist im Urwald. Plötzlich gerät er in eine Falle von Ureinwohnern. Als der Häuptling kommt fragt er ihn: "Tod oder Pongo-Pongo?" Der Forscher überlegt und sagt natürlich: "Pongo-Pongo" Nun wird er von den allen Angehörigen des Stammes in allen möglichen Stellungen ein oder zwei mal genommen! Danach lassen sie ihn wieder frei. Aber nach kurzer Zeit gerät er wieder in eine solche Falle. Wieder die Frage, die gleiche Antwort und das selbe Spielchen. Doch einige Zeit später kommt er wieder in eine solche Falle. Wieder die Frage: "Tod oder Pongo-Pongo?" Sagt der Forscher: "Jetzt reicht´s mir, dieses mal nehme ich Tod!" Der Häuptling deutet auf den Forscher und schreit zu seinen 100 Stammesangehörigen: PONGO-PONGO!

Die fünf verschiedenen Penisgrößen: Klein - Mittel - Groß - Oh mein Gott! - Gibt´s den auch in weiß?

Klein Fritzchen vögelt sein Schwesterchen. Als beide fertig sind, seufzt sie: "Du bist ja noch besser als Papi!" Darauf er: "Stimmt, hat Mami auch gesagt!"

Was sagt Michael Jackson zu dem Jungen der auf seinen Knien sitzt? In dir steckt ein großer Musiker.

Die ältere Dame findet im Bus keinen Sitzplatz. Unruhig klopft sie mit dem Stock auf den Boden, bis Fritzchen meint: "Oma, mit einem Gummi am Stock würde das nicht soviel Krach machen." Die Dame lächelt: "Und wenn Dein Vater einen Gummi drangemacht hätte, hätte ich jetzt einen Sitzplatz!"

Fliegen ein Belgier ein Deutscher und ein Amerikaner im Flugzeug. Durchsage vom Piloten: "Wir stürzen ab! Springen sie mit den Fallschirmen ab!" Schreit der Deutsche: "Frauen und Kinder zuerst!" Der Amerikaner schreit: "Fuck the children!" Darauf der Belgier: "Was, dafür haben wir noch Zeit?"

Was ist der Unterschied zwischen einem Panzer und einem Penis? Versuche mal, einen Panzer durch Blasen zum Stehen zubringen...

Fußball-EM in Paris. Eine leichtes Mädchen hat sich auf den linken Oberschenkel die Gesichter von Maradonna und auf den rechten von Rummenigge tätowieren lassen. Zu jedem Kunden sagt sie: "Wenn du beide errätst, kostet es nichts." Der erste sagt: "Maradonna kenne ich, den anderen nicht." Verloren. Der nächste sagt: "Rummenigge kenne ich, den anderen nicht." Auch verloren. Der dritte sagt: "Die beiden rechts und links kenne ich nicht, aber der in der Mitte, das ist Paul Breitner!"

"Du, Vati, was ist ein ´Transvestit´?" - "Da musst Du Mutti fragen, der weiß das!"

Geht ein Mann durch den Wald und sucht Pilze. Er hat auch schon einige gesammelt, da findet er einen rot leuchtenden Pilz. Als er diesen gerade Pflücken will, hört er ein zartes Stimmchen: "Pflücke mich nicht - pflücke mich nicht, dann hast Du einen Wunsch frei!" Dem Mann war der Pilz eh schon komisch vorgekommen, und er freut sich natürlich, dass er sich was wünschen darf. Er sagt: "Okay, dann wünsche ich mir, das mein Schwanz bis zum Boden geht!" Am nächsten morgen wacht er auf... und hat 5 cm lange Beine!

Woran erkennt man einen schwulen Schneemann? An der Karotte im Arsch.

Fritzchens Vater spricht in der Schule mit dem Lehrer. Der Lehrer meint: "Also, Ihr Fritzchen ist ja hochbegabt im Zeichnen. Kürzlich hat er eine Blume an die Hauswand gemalt, die hat so echt ausgesehen, dass unser Pedell sie gegossen hat!" - "Ja, das stimmt", meint der Vater, "zu Hause hat er mal eine Muschi auf das Ofenrohr gemalt, daran hat sich unser Opa die Zunge verbrannt..."

Dialog in der Schule. Lehrerin: "Max, nimm nicht immer alles in den Mund!" Max: "Meine Schwester kann sogar einen Kronleuchter in den Mund nehmen!" Lehrerin: "Wie kommst Du denn darauf?" Max: "Ich hab´s genau gehört. Meine Schwester hat zu ihrem Freund gesagt: Wenn Du den Kronleuchter ausmachst, dann nehm ich ihn in den Mund!"

Ein Mann besucht den Puff. Er betritt den Fahrstuhl. Im ersten Stock steigt er aus und sieht ein Schild: Europäerinnen! "Hmm", denkt er, "mal sehen, was sonst noch kommt." Er fährt in den zweiten Stock. Dort ein Schild: Südeuropäerinnen! "Nicht schlecht", denkt er, fährt aber weiter. Das Schild im dritten Stock lautet: Eurasierinnen! Er fährt weiter in den vierten Stock: Schwarze! Jetzt will er´s wissen und fährt in den obersten, fünften Stock. Dort hängt ein Schild mit der Aufschrift: Was wollen Sie? Bumsen oder Fahrstuhl fahren?

Ein Amerikaner, ein Russe und ein Deutscher unterhalten sich, wer den größten King-Kong hat. Der Amerikaner sagt: "Unser King-Kong ist so groß, dass er mit den Händen in die Dachrinne des Empire State Building fassen kann." Der Russe entgegnet: "Unser King-Kong ist so groß, dass er sich breitbeinig über den Bosporus stellt und dabei in jeder Hand einen Planeten hält. Darauf fragt der Deutsche: "Sind die Planeten warm oder kalt?" Der Russe: "Warm." Darauf der Deutsche: "Dann sind das die Eier von unserem..."

Ein 80jähriger möchte mal wieder mit seiner Frau schlafen. Als er gerade loslegen will, sagt diese: "Moment, nicht ohne Kondom!" Der antwortet verdutzt: "Warum, in deinem Alter bekommst Du doch keine Kinder mehr!" Diese: "Aber vielleicht Salmonellen, bei den alten Eiern!"

Sottelmann ist seines Berufes überdrüssig und will die Freiheit der christlichen Seefahrt genießen. Also heuert er auf einem großen Frachter an. Bei seiner ersten Atlantiküberquerung nach zwei Wochen auf hoher See quält ihn die Abgeschiedenheit des Schiffes doch sehr und er meldet sich beim Kapitän. "Käpt´n, wie sieht es denn hier mit Sex aus?" Dieser: "Für Sex ist bei uns der Koch zuständig. Das kostet dich nur sechzig Mark." - "Was, sechzig Mark?", meint Sottelmann, "so schön ist der Koch nun auch wieder nicht." - "Na ja, der Koch bekommt nur zwanzig Mark", erklärt ihm der Kapitän, "der Rest ist für die beiden, die ihn festhalten, er hat das nämlich nicht so gerne."

Als der Chinese lang genug mit dem Mädchen geflirtet hat, bittet er sie auf sein Hotelzimmer. Dort erweist er sich als exzellenter Liebhaber. Danach geht er auf den Balkon, atmet tief durch, kriecht unters Bett und kommt auf der anderen Seite wieder hervor und beginnt auf´s neue mit dem Liebesspiel. Als sich das ganze sechsmal wiederholt hat, ist das Mädchen am Ende ihrer Kraft. Sie beschließt den Trick des Chinesen einmal auszuprobieren, geht zum Fenster, atmet tief durch und will unters Bett kriechen. Aber das geht nicht, dort liegen schon fünf Chinesen!

Ein korpulenter Herr beschließt abzunehmen. Er hat von einem Trainingsprogramm im örtlichen Bordell gehört. "Wie funktioniert das denn hier?" Die Puffmutter: "Gehen Sie auf Zimmer 2, 1. Stock." Dort steht eine nackte Frau und sagt: "Kriegst Du mich, dann fickst Du mich!", sie rennt los. Nach 10 Minuten hat er es geschafft, steigt auf die Waage und ist enttäuscht. 2 kg. Die Puffmutter: "Na gut, zweite Stufe: Zimmer 5, 2. Stock." Dort steht eine nackte Athletin und sagt: "Kriegst Du mich, dann fickst Du mich!", sie rennt los. Nach 20 Minuten hat er es geschafft, steigt auf die Waage und ist abermals enttäuscht. 4 kg. Die Puffmutter: "Schwerer Fall! Gehen Sie auf den Dachboden!" Er steigt die Leiter zum Boden hinauf, öffnet die Luke und klettert auf den dunklen Boden. Krachend schlägt die Luke hinter ihm zu, es wird verriegelt. Vor ihm steht ein muskelbepackter, glatzköpfiger und splitternackter Schwarzer mit einem mächtigem Rohr. Der sagt: "Krieg ich Dich, dann fick ich Dich!"

Ein Mann geht am Kudamm spazieren und fragt eine Frau ob sie mit Ihm für 400 Mark schlafen möchte. Die Frau reagiert entsetzt und flucht: "Was erlauben Sie sich eigentlich? Sie Unhold!" Der Mann fragt nochmals nach: "Heißt das jetzt Nein? Schade ich hätte die 400 Mark gut gebrauchen können!"

Ein Mann kommt in den Puff. Es ist Stromausfall, er sieht also nichts. Also fängt er an zu tasten. Er findet etwas und denkt sich: "Warm, weich, feucht, haarig!" und rammelt rein. Als er aus dem Puff geht kommt ein bärtiger Mann hinter ihm her: "Ba, wenn ich die Sau erwische!"

Gehen 2 Belgier auf der Straße, sagt er eine: "Schau, die 5 Jährige da drüben, geile Figur!" Darauf der andere: "Ja, die hättest aber erst vor 2 Jahren sehen sollen..."

Kommt eine Frau zum Frauenarzt und legt sich auf den Stuhl. Der Arzt zieht gerade noch seine Handschuhe an, dreht sich um, und kommt aus dem Staunen nicht mehr raus. "Was ist das denn für eine Riesenvagina?" Kommt eine Frau zum Frauenarzt und legt sich auf den Stuhl. Der Arzt zieht gerade noch seine Handschuhe an, dreht sich um, und schreit auf: "Um Himmels Willen, Sie haben die grösste Vagina, die ich je gesehen habe!" Die Frau schaut etwas verschämt und sagt: "Naja, ich wurde bei der letzten Safari von einem Elefanten vergewaltigt!" - "Hm", meint der Arzt, "Aber selbst deren Ding ist doch nicht so dick!" - "Stimmt," sagt sie, "vorher hat er noch ein wenig gefingert..."

Das junge Paar frühstückt. "Liebling, die Eier..." - "Hart oder Weich?" - "Kraulen!"

Eine Nonne geht zu ihrer Kollegin, hebt ihren Rock hoch und sagt zu ihr: "Sieh mal, ganz nass aber nicht geschwitzt." Die Kollegin kann ihr nicht helfen und schickt sie zur Vorsteherin. Bei der Vorsteherin das gleiche Spiel: "Sieh mal, ganz nass aber nicht geschwitzt." Die Vorsteherin kann ihr auch nicht helfen und schickt sie zum Bischof. Dort also geht auch der Rock hoch und... "Seht mal, ganz nass aber nicht geschwitzt." Darauf zieht der Bischof seine Hose runter und sagt: "Sieh mal, ganz hart aber nicht gefroren!"

Lieber Dr. Sommer, Ich möchte bald zum ersten Mal mit meinem Freund schlafen. Meine Freundin hat mir gesagt, dass dabei das Jungfernhäutchen platzt. Nun habe ich Angst, dass meine Eltern durch den Knall wach werden und uns erwischen!

"Süsser", flötet die verführerisch hingebettete Ehefrau, "früher hast du an unserem Hochzeitstag immer meine Hand gehalten." Er nimmt sie, die Hand. "Und dann hast du mich immer geküsst, Süsser." Er tut es. "Und dann hast du mich immer ganz zart in den Busen gebissen!" Er wirft die Bettdecke zurück und stürzt aus dem Zimmer. "Aber Süsser, wohin gehst Du?" - "Ins Bad. Meine Zähne holen."

Der junge Mann hat seine Freundin mit dem Trabbi eingeladen. Sie steigt ein, heute besonders schön herausgeputzt, mit einem Wahnsinnsausschnitt. Sie fahren ins Grüne und halten an einem See, sie steigt aus, wirft ihre Kleider ab, legt sich auf dem Rücken ins Gras und ruft ihm zu: "Warum kommst du denn nicht? Magst du mich nicht mehr?" Er, verzweifelt: "Hast Du eine Ahnung. Wenn ich dich nicht liebte, käme ich ja aus der Kiste raus..."

Klein Paula mit Fritzchen auf der Parkbank. Fritzchen steckt Paula kleine Steinchen in die Muschi, klopft ihr dann auf den Bauch und schwupp - schiesst das Steinchen durch die Luft. Kommt ´ne ältere Dame vorbei und sagt: "Kinder das könnt ihr doch nicht machen!" Fritzchen: "Wieso? Sie sollten mal´ sehen, wenn wir mit Oma Dickrüben schiessen...!"

Am Strand. Ein Mann bemerkt beim Baden, dass ihm die Hose verloren gegangen ist. Auf dem Wasser schwimmt so ein Spielzeugeimerchen, er nimmt sich das und stülpt es sich über sein bestes Stück. Er geht dann an Land und an einem Strandkorb vorbei, in dem eine Urlaubsbekanntschaft sitzt, die in einer Zeitung liest. Sie grüsst ihn, er zurück und höflich fragt er, was sie denn da lese. "Ach, das ist eine Fachzeitschrift für Leute mit außerordentlichen Fähigkeiten." - "Ja, was ham´ Sie denn für welche?" - "Wissen Sie, ich kann Gedankenlesen!" - "Echt? Das ist ja toll, was denke ich denn in dem Moment zum Beispiel?" - "Na, sie denken gerade, dass der Eimer einen Boden hat!"

In einer Freibad-Toilette stehen ein Schwarzer und ein Weisser beim Pinkeln nebeneinander. Der Weisse schaut zu dem Schwarzen rüber und es rutscht ihm ein "Mann hast Du aber ein Riesending!" raus. "Ja", antwortet der Schwarze, "wenn Du willst kann ich Dir einen Trick verraten, wie deiner genauso gross wird." - "Au ja", sagt der Weisse, "das würde ich wirklich toll finden!" - "Also, du musst jeden Tag für 2 Stunden einen Backstein mit einer Schnur dranhängen und nach 4 Wochen ist deiner genauso lang wie meiner" Nach drei Wochen treffen sich der Weisse und der Schwarze im Freibad wieder. "Und wie klappts", fragt der Schwarze den Weissen, "ist er schon länger geworden?" "- Naja", antwortet der Weisse, "länger geworden ist er noch nicht, aber die Farbe hat er schon!"

Der schüchterne Manni geht in die Apotheke und verlangt ein Päckchen Verhüterlis. "Welche Grösse?", fragt der Apotheker. Manni nennt sie verschämt. "Bedaure", sagt der Apotheker, "Ventilgummis gibt es nebenan im Fahrradladen!"

Kleiner Junge kommt zum Arzt: "Herr Doktor, ich hätte so gern ein Brüderchen aber meine Mama sagt: Papa bringt´s nicht mehr!" - "So, mein Kleiner, dann nimm mal diese Tropfen und tue Deinem Vater jeden dritten Tag einen Tropfen in den Kaffee!" Der Junge rennt heim und freut sich wie doof. Natürlich hatte er unterwegs vergessen was der Arzt ihm sagte. Also gibt er seinem Vater jeden Morgen drei Tropfen in den Kaffee. Nach zwei Wochen erscheint der Keine wieder beim Doc: "Na, Kleiner, ist Dein Brüderchen schon unterwegs?" - "Nee! Mutter ist tot, meine Schwester ist schwanger, mir tut der Arsch weh und der Hund traut sich auch nicht mehr nach Hause!"

Der 12 jährige Jonny war für sein Alter sehr neugierig. Von seinen Klassenkameraden hat er mal was von einem Jungen gehört, der einem Mädchen den Hof machte. Nun fragte er sich, wie man sowas anfängt. Deshalb fragte er seine Mutter. Anstatt es ihm richtig zu erklären, schlug sie ihm vor, sich hinter dem Vorhang zu verstecken, da seine Schwester Nancy Besuch von ihrem Freund Mike erwartete. Am nächsten Morgen fragte ihn die Mutter, was er denn gelernt hatte. Zur Antwort bekam sie folgendes: "Nancy und Mike haben eine ganze Weile da gesessen und geplaudert. Aber dann hat Mike fast das ganze Licht ausgemacht, und die Beiden fingen an sich zu umarmen und zu küssen. Ich glaube Nancy ist schlecht geworden, denn er fuhr ihr mit der Hand unter ihre Bluse, um nach ihrem Herzen zu fühlen, genauso, wie es der Onkel Doktor immer macht. Er war aber nicht so gut wie der Onkel Doktor, denn er hatte Schwierigkeiten das Herz zu finden und fummelte eine ganze Weile herum. Ich glaube, dann ist ihm auch schlecht geworden, denn beide fingen plötzlich furchtbar an zu stöhnen und zu seufzen. Da sie nicht länger sitzen konnten, legten sie sich auf das Sofa. Dann bekam sie Fieber, ich weiss es genau, denn sie sagte sie wäre unheimlich heiss und dann fand ich heraus, warum den Beiden so schlecht war: Ein grosser Aal muss in Mike´s Hose gekrochen sein. Er sprang heraus und stand fast senkrecht in die Höhe. Er war mindestens 20 cm lang! Ehrlich! Jedenfalls hatte Mike ihn gepackt, damit er nicht fort konnte. Als Nancy den Aal sah, bekam sie Angst. Ihre Augen wurden ganz gross, ihr Mund stand weit offen, und sie rief den lieben Gott. Sie sagte, dass dies der grösste sei, den sie je gesehen hätte. Wenn sie wüsste, dass unten im See noch viel grössere sind! Jedenfalls war Nancy sehr mutig, und versuchte den Aal zu töten, indem sie ihm in den Kopf biss. Plötzlich machte Nancy ein komisches Geräusch und liess ihn gehen. Ich glaube, dass der Aal zurück gebissen hatte. Dann schnappte Nancy ihn und hielt ihn ganz fest, während Mike eine Art Muschel aus der Tasche holte. Diese stülpte er dem Aal über den Kopf, damit er nicht beissen konnte. Nancy legt sich auf den Rücken und spreizte die Beine. Mike legte sich auf sie. Anscheinend wollten sie den Aal zwischen sich zerquetschen, aber der Aal kämpfte wie ein Verrückter, und Mike und Nancy ächzten und stöhnten. Sie kämpften so hart, dass beinahe das ganze Sofa umgefallen wäre. Nach einiger Zeit lagen dann beide still auf dem Sofa. Mike stand auf, und siehe da, der Aal war tot. Ich weiss das ganz genau, denn er hing so lasch da, und die Innereien hingen heraus. Nancy und Mike waren zwar sehr müde, aber sie küssten und umarmten sich trotzdem. Und dann kam der grosse Schock! Der Aal war gar nicht tot; er lebte noch! Er sprang hoch, und fing wieder an zu kämpfen. Ich glaube Aale sind wie Katzen - sie haben 9 Leben. Diesmal sprang Nancy auf und versuchte ihn zu töten, indem sie sich auf ihn setzte. Nach einem 15 minütigen Kampf war er endlich tot, denn Mike zog ihm das Fell über die Ohren, und spülte es im Klo herunter."

Eine Schulklasse besucht ein Pferderennen. Die Lehrerin erklärt gerade den Kindern wie so ein Pferd gebaut ist als der kleine Max entdeckt dass einem Pferd da was zwischen den Beinen baumelt. Max will natürlich wissen was das denn nun sei, und fragt die Lehrerin. Darauf meint diese sichtlich errötend: "Och... das? Das ist nichts..." Ein Mann der gerade vorbeikommt meint daraufhin: "Mein lieber Mann, Sie müssen ja ganz schön verwöhnt sein..."

Der Vater fragt den Freund seiner Tochter: "Sag mal? Hast Du letzte Nacht vielleicht das Wort "Liebe" in den Schnee gepisst?" - "Ja, wieso?" - "Das gefällt mir aber gar nicht, ich hab nämlich die Handschrift meiner Tochter erkannt."

M: "Herr Doktor, ich hab ein da Problem, mir wurde im Falkland-Krieg das Glied weggeschossen." A: "Nun ja, nicht so gut das alles, aber passen Sie mal auf, morgen früh soll hier im Zoo ein alter Elefant erschossen werden, da könnten Sie sich ein ordentliches Stück von seinem Rüssel verpflanzen lassen." Gesagt, getan, bei der Nachuntersuchung 6 Wochen später. A: "Nun, wie klappt es mit dem Rüssel so?" M: "Prima Herr Doktor, ganz toll, wirklich, meine Frau ist ja auch sowas von glücklich und zufrieden..." A: "Na sehen Sie..." M: "Aber jetzt mal was anderes Herr Doktor, mir ist da am Sonntagmorgen was ganz merkwürdiges passiert. Also, ich komme nackt aus der Dusche, nur so´n Bademantel übergeworfen gehe ich durch die Küche, und als ich so am Frühstückstisch vorbeigehe, schnappt ER sich doch zwei Brötchen und schiebt sie mir in den Arsch...!"

Kommt ein Cowboy mit seinem Pferd in einen Salon, trinkt einen Whisky und wendet sich dann an die Runde: "Mein Pferd ist in letzter Zeit so traurig. Ich biete demjenigen, der es wieder zum Lachen bringt 50 Dollar." - "Kein Problem" meint der Barkeeper, geht zum Gaul und flüstert diesem etwas ins Ohr. Das Pferd wiehert los und kann sich vor Lachen kaum noch halten. Der Cowboy ist zufrieden, bezahlt den Keeper und reitet auf seinem lachenden Pferd davon. Eine Woche später kommt der Cowboy in Begleitung seines Pferdes wieder zum Salon. Der Gaul sieht den Barkeeper und fängt laut an zu lachen. Der Cowboy wendet sich wieder an die Runde: "So geht das jetzt schon die ganze Woche. Alle paar Minuten wiehert mein Pferd los. Ich biete demjenigen, der es von seinen Lachanfällen kuriert, 50 Dollar." - "Kein Problem" erwidert der Barkeeper, nimmt die Zügel des Gauls und verlässt mit ihm den Salon. Als sie 5 Minuten später wieder zurückkehren, ist das Pferd tottraurig. Der Cowboy bezahlt den Keeper, will aber auch wissen, was er mit dem Pferd angestellt habe. Der Gefragte erklärt: "Ach, ganz einfach. Beim ersten Mal hab ich ihm ins Ohr geflüstert, dass ich einen längeren Schwanz hätte. Beim zweiten Mal haben wir draussen nachgemessen."

Durchsage des Piloten auf dem Charterflug nach Thailand: "... zum Schluss noch eine Warnung: 50 Prozent der Frauen in Bangkok haben Aids und die anderen 50 Prozent Asthma." Einer der Passagiere hat nicht verstanden und fragt seinen Nachbarn: "Was hat er gesagt?" Der antwortet: "Alle, die keuchen, kannste bumsen!"

"Warum sind denn in dieser Bar alle Hocker nummeriert?" will ein Gast von seinem Nebenmann wissen. "Der Keeper dreht alle halbe Stunde am Roulette. Und wenn die Zahl des Hockers kommt, auf dem man sitzt, darf man im ersten Stock bei einer wilden Orgie mitmachen." - "Mensch, das ist ja super! Und warum machen Sie dann so ein mürrisches Gesicht?" - "Meine Nummer kommt und kommt nicht. Aber meine Verlobte ist gerade zum vierten Mal oben."

Klaus hat ein neues Fahrrad mit Ledersattel. Der Verkäufer hat ihm extra einen Topf Vaseline mitgegeben, um diesen bei Regen zu fetten. Abends ist er bei den Eltern seiner Freundin zum Essen eingeladen. Nach dem Essen geht der Streit um den Abwasch los. Nachdem sich kein Freiwilliger findet, beschliesst man das Schweigespiel zu spielen. Wer als erster was sagt muss abwaschen. Nachdem eine halbe Stunde Schweigen herrscht, denkt Klaus sich, dass er die Zeit auch besser nutzen könnte. Er zieht die Hose aus, schiebt seiner Freundin den Rock hoch und fängt an sie zu rammeln. Betretenes Schweigen. Eine weitere halbe Stunde später wiederholt sich die Prozedur mit ihrer Schwester. Betretenes Schweigen. Eine weitere halbe Stunde später ist ihre Mutter fällig. Dito. Als Klaus Blick jetzt aus dem Fenster fällt, bemerkt er, dass es anfängt zu regnen. Wie er zum Vaselinetopf greift, meint der Vater: "Okay, ich trockne ab!..."

Was ist ein Macho? Ein Mann, der sich einen blasen lässt und dann fragt: "Na, wie war ich?" Und was ist ein Ober-Macho? Ein Mann, der sich einen blasen lässt, keinen hoch bekommt und dann die Frau fragt: "Passiert dir so etwas öfter?"

Welches Tier hat nur eine Schamlippe? Ein halbes Hühnchen...

Die Lehrerin in der Schule fragt nach Blumennamen die man mehrmals trennen kann. Karlchen: "Al-pen-veilchen!" Lehrerin: "Schön, Schön, Schön!" Hans: "Dotter-blume." Lehrerin: "Schön, Schön, Schön!" Fritzchen: "Ge-schlechts-ver-kehr!" Lehrerin: "Fritzchen, aber das ist doch keine Blume!" Fritzchen darauf: "JA, aber... SCHÖN, SCHÖN, SCHÖN!"

Ein Mann hat einen 50 cm langen Penis! Seine Frau meint, der wäre ihr zu lang, er möge doch was tun, so dass des Mannes bestes Stück das Idealmaß von 20 cm hat! Er fährt darauf gleich zum Arzt und schildert dem sein Problem! Dieser meint aber: "Tut mir leid! Das liegt außerhalb meiner medizinischen Kompetenzen! Aber versuche es doch mal mit Magie! Am Stadtrand steht ein kleines Schloss, in dessen Garten ist ein Brunnen und in diesem Brunnen sitzt ein magischer Frosch! Jedes mal wenn du ihn fragst ob er dich küssen will und er darauf NEIN sagt, wird ER 10 cm kürzer!" Der Mann natürlich gleich los zum Stadtrand! Schloss, Brunnen und Frosch sogleich gefunden! Er fragt: "Willst du mich küssen?" - "NEIN" (boing - 10 cm kürzer! ) Der Mann: "Haha, 2 mal noch. Willst du mich küssen?" Der Frosch etwas genervter: "NEIN!" (boing - wieder 10 cm kürzer! ) Der Mann erneut: "Haha, einmal noch! Willst du mich küssen?" Der Frosch total genervt und wütend: "NEIN, NEIN und nochmal NEIN!"

Treffen sich ´ne Tomate und ein Penis. Sagt die Tomate: "Kaum bin ich etwas gewachsen, werde ich schon hergeschnitten und gegessen." Sagt der Penis: "Du hast es schön. Wenn ich ein bisschen älter bin wird mir ein Gummisack um den Kopf gezogen und ich werde so lange durchgeschüttelt bis ich kotzen muss."

Bei einem jungen Paar reicht das Haushaltsgeld nie für den ganzen Monat. Daraufhin meint Er zu Ihr: "Wir brauchen dringend mehr Geld. Du musst nebenbei noch anschaffen gehen!" Zuerst ziert Sie sich und macht Ihm eine Szene, aber schließlich willigt sie doch ein. Am Ende des Monats legt Sie Ihm ihre Einnahmen vor: 252 Mark und 50 Pfennig! Er (zornig): "Welcher Idiot hat denn da nur 2 Mark 50 gegeben?" Sie (verdutzt): "Na, jeder!"

Der Regisseur erklärt der Hauptdarstellerin die nächste Szene: "Also, Sie liegen hier auf dem Bett. Da kommt ein Mann in Ihr Schlafzimmer gestürzt, fesselt und knebelt und vergewaltigt Sie, dass es nur so kracht!" - "Sieht er wenigstens gut aus?" - "Ja doch, sogar blendend!" - "Und warum muss er mich dann erst fesseln und knebeln?"

Ein Mädchen geht von der Schule heim. An einem Waldrand sitzt auf einer Parkbank ein älterer Herr. Der sagt: "Wenn du dich zu mir setzt, gebe ich dir ´ne Tafel Schokolade." Das Mädchen überlegt kurz und setzt sich zu ihm auf die Bank, isst die Tafel Schokolade und setzt ihren Heimweg fort. Am nächsten Tag sitzt da wieder der Mann: "Wenn du dich wieder zu mir auf die Bank setzt, gebe ich dir wieder eine Tafel Schokolade." Das Mädchen setzt sich hin, isst die Schokolade. Als es gehen will, hält der Mann sie fest und sagt: "Wenn du mir einen Kuss gibst, bekommst du noch eine Tafel Schokolade." Das Mädchen überlegt kurz, gibt ihm einen Kuss und nimmt die Tafel. Dann geht sie um die Ecke und hinter den Busch und sagt zu ihrer dort versteckten Freundin: "Nee, des wird nix. Bis der mich fickt, bin ich zuckerkrank."

Kommt ein Mädchen ins Bad und sieht die Mutter unter der Dusche. Mädchen: "Mama, was hast du denn da?" Mutter: "Das ist mein Busen, den bekommst du auch einmal!" Mädchen: "Und was ist das da unten?" Mutter: "Das ist meine Schambehaarung, die bekommst du auch einmal!" Am nächsten Tag sieht sie den Vater unter der Dusche. Mädchen: "Papa, was hast du denn da?" Vater: "Das ist mein Penis!" Mädchen: "Ja ich weiß, den bekomm ich auch irgendwann einmal!" Vater: "Stimmt schon, aber nicht irgendwann, sondern schon nächste Woche, wenn Mama zur Kur ist!"

Ein Zirkusdirektor steht in der Manege und betrachtet während einer Probe die Luftakrobaten. Plötzlich schießt ein Mann beim Eingang herein, düst wie eine Rakete den Zirkusmasten hinauf, schlägt beim Wiederherunterkommen einen dreifachen Salto und verschwindet mit 10-Metersprüngen aus dem Zelt. Der Zirkusdirektor ist völlig verblüfft und erkundigt sich bei den Artisten, wer dieser Mann gewesen sei. Es stellt sich heraus, dass der Mann der Zirkusmechaniker ist. Daraufhin fordert der Direktor das gesamte Personal auf, diesen Mann auf der Stelle herbeizuholen. Nach wenigen Minuten gelingt dies auch. "Sagen Sie, Sie sind ja eine Weltnummer. Ich engagiere Sie sofort für 500 Mark die Vorstellung." meint der Zirkusdirektor zu dem Mechaniker. "Aber..." möchte der Mechaniker einwenden. "600 Mark?" erkundigt sich der Direktor. "Nein, es ist..." versucht es der Mechaniker erneut. "Gut, sagen wir 1000 Mark die Nummer!" schneidet ihm der Direktor das Wort ab. Da schreit der Mechaniker dem Direktor mit hochrotem Kopf ins Gesicht: "Sie können mir zahlen soviel Sie wollen, aber ich kann mir nicht jeden Tag mit dem Hammer auf die Eier hauen!"

Unterhalten sich drei ältere Herren am Stammtisch über Ihre Söhne und was diese denn geleistet hätten: Der Erste: "Mein Sohn hat Tankwart gelernt und heute hat er 15 Tankstellen." Der Zweite: "Mein Sohn hat Drogerist gelernt und heute hat er 20 Drogerien." Der Dritte: "Naja, ich traue mich gar nicht darüber zu reden..." Die Anderen versuchen ihn zu überreden: "Na komm schon. So schlimm kann es doch nicht sein...?" Der Dritte: "Also gut. Mein Sohn ist schwul." Die Anderen: "Na und, womit verdient er sein Geld?" Der Dritte: "Naja, er hat 2 Freunde - der Eine hat 15 Tankstellen und der Andere 20 Drogerien..."

Großmutter, Mutter und Tochter sind zu Hause, als die Tür aufgerissen wird und ein Räuber hereinstürzt: Räuber: "Ihr legt euch jetzt alle auf den Boden!" Tochter: "Die Oma auch?" Räuber: "Wenn ich sage alle, dann meine ich auch alle!" Räuber: "So, jetzt zieht euch alle aus!" Tochter: "Die Oma auch?" Räuber: "Wenn ich sage alle, dann meine ich auch alle!" Räuber: "Und jetzt fessle ich euch alle!" Tochter: "Die Oma auch?" Räuber: "Wenn ich sage alle, dann meine ich auch alle!" Räuber: "So, und jetzt vergewaltige ich euch alle!" Tochter: "Die Oma auch?" Oma: "Wenn der Räuber sagt alle, dann meint er auch alle!"

"Würdest du es rumerzählen, wenn du morgens aufwachen würdest und dich an nichts mehr erinnern könntest, blutige Knie hättest und dir zudem noch ein Kondom aus dem Hintern hinge?" - "Nein." - "Wollen wir zusammen in Urlaub fahren?"

"Sind sie mit ihrer neuen Stellung zufrieden?" - "Ja, Chef, nur der Locher drückt etwas im Rücken!"

Hochzeitsnacht. Als es zur Sache gehen soll, sagt sie ihm, sie sei noch Jungfrau. Er nimmt seine Klamotten, zieht sich an und haut schreiend ab zu seinen Eltern. Sein Vater fragt: "Was machst Du hier, es ist Deine Hochzeitsnacht!" Er erklärt: "Vater, sie ist noch Jungfrau!" Darauf der Vater: "Du hast das einzig richtige gemacht. Wenn sie ihrer Familie nicht gut genug war, dann hat sie bei uns erst Recht nichts verloren..."

Zwei Frauen stehen vor dem offenen Grab ihrer Freundin, die dreizehnmal verheiratet war. "Jetzt sind sie endlich zusammen", seufzt die eine. Welchen von ihren verstorbenen Männern meinst du denn?" - "Keinen", folgt die Antwort. "Ich meinte ihre Beine..."

Der Hausbesitzer klingelt an der Tür der Mieterin. "Wer ist da?" - "Ihr Vermieter, ich will die Miete kassieren!" - "Kommen Sie in zwei Stunden wieder, ich bezahle gerade die Stromrechnung!"

Endlich ist der Tunnel zu Ende. Ein Aufatmen geht durch das Zugabteil, in dem eine Frau mit drei Männern sitzt. "Der war aber lang, was, Fräulein?" meint der ältere Herr gegenüber. "Das kann man wohl sagen", errötet sie. "War das Ihrer?"

WWII. Ein Amerikanischer Pilot trifft auf einer Insel einen japanischen Soldaten. Er versucht sich mit dem Japaner zu verständigen (Er bewegt die Arme von unten nach oben, schüttelt dabei die Hände) und fragt: "Bist du bei den Fallschirmjägern?" Der Japaner steht nur davor und versteht nix. Da versucht es der Ami noch mal (macht Schwimmbewegungen): "Oder bist du bei der Marine?" Der Japaner steht immer noch regungslos. "Bist du Bomberpilot?" (bewegt eine Faust mehrmals von oben nach unten und zurück), der Japaner ist immer noch verwirrt. "Oder bist du Späher", fragt der Amerikaner. (gespielt ein Fernglas vor die Augen haltend), der Japaner zuckt zusammen und rennt weg. Der Japaner rennt zu seinem Lager und berichtet: "Schlimme Nachrichten, Jungs, ich habe einen Amerikaner getroffen, wenn es nacht wird (Hände von oben nach unten) kommen sie angeschwommen (die Schwimmbewegungen), dann wichsen die uns einen (die Faust von unten, Hosenstallgegend nach oben führen und zurück) bis uns die Augen rauskommen (Fernglas)..."

Sitzt ein kleiner Arsch am Zaun und weint fürchterlich - da kommt die gute Fee vorbei und fragt ihm was den los sei. Schimpft der kleine Arsch: "Ich will kein Arsch mehr sein! Ich wäre viel lieber ein kleiner Vogel!" Die gute Fee hatte Mitleid und verwandelt ihn in einen kleinen Vogel. Der kleine Arsch flattert davon und setzt sich auf den nächsten Ast. Da kommt ein Rabe vorbei und fragt: "Na, kleiner Arsch wie geht´s denn?" Daraufhin: "Ich bin kein Arsch - ich bin ein Vogel!" - "Na, dann pfeif mal!" - "Pfffft..."

Ein Bär läuft hinter einem Hasen her und jagt ihn durch den Wald. Plötzlich erscheint eine Fee und gewährt ihnen 3 Wünsche. Der Bär beginnt: "Ich wünsche mir, dass der ganze Wald voll Bärinnen ist!" Sie gewährt im diesen Wunsch. Nun ist der Hase an der Reihe: "Ich wünsche mir einen Sturzhelm." Die Fee ist verwundert, aber erfüllt auch diesen Wunsch. Nun ist der Bär wieder dran: "Ich wünsche mir, dass es auf der ganzen Welt nur Bärinnen gibt." Schnips und der Hase ist wieder dran: "Ich wünsche mir ein Motorrad." Die Fee ist wieder verwundert, aber trotzdem... ein Wunsch weniger. Nun der letzte Wunsch vom Bär: "Ich wünsche mir, dass ich der einzige männliche Bär auf der ganzen Welt bin!"... jaja... Nun der letzte Wunsch des Hasen: "Und ich wünsche mir, dass der Bär SCHWUL ist Bruuummmmm Bruuummmmm Bruuummmmm..."

Ein Ehepaar ist zu Bett gegangen und nach einer Weile deutet er an, dass er Sex haben will. Sie lehnt ab: "Ich habe morgen einen Termin beim Gynäkologen und deshalb mag ich jetzt nicht." Er dreht sich weg und versucht zu schlafen. Nach ein paar Minuten jedoch sagt er zu ihr: "Hast Du morgen auch einen Termin beim Zahnarzt?"

Kommt ein Mann ganz aufgeregt zum Arzt. Mann: "Herr Doktor, Herr Doktor, sie müssen mir GANZ SCHNELL bescheinigen, das ich kein AIDS habe!" Doktor: "Ja, das wären dann sieben Tage, bis die Labortests gelaufen sind!" Mann: "Solange kann ich aber nicht warten! Sehen sie die Frau, die da drüben im Cafe sitzt? Die ist stinkreich, hübsch und will mich auf der Stelle heiraten, wenn ich ihr eine Bestätigung vorzeigen kann, auf der steht, das ich kein AIDS habe!" Doktor: "Ich kann sie verstehen! Hmmmmm... Sehen sie die Schafe da drüben auf der Wiese?" Mann: "Ja?" Doktor: "Also machen sie bitte folgendes: Stellen sie sich auf die Wiese, machen sie ihre Hose auf und lassen sie IHN raushängen. Wenn genug Schafe daran nuckeln, gilt das als Beweis, das sie kein AIDS haben!" Der Mann stellt sich auf die Wiese und tut wie ihm geheißen. Das erste Schaf kommt, nuckelt ein bisschen, geht wieder. Dann das zweite, dritte und so weiter... Nach dem 10. Schaf ruft der Arzt den Mann wieder in die Praxis und sagt: Doktor: "Ist ja gut, hier ist die Bescheinigung, gehen sie jetzt und heiraten sie die junge Dame, sie Glückspilz!" Mann: "Heiraten? QUATSCH - Ich werd Schäfer!"

Biologieunterricht. Lehrerin: "Der Mensch hat eine Temperatur von 37 Grad, die Vögel eine Temperatur von 39 Grad und die Tse-Tse-Fliege eine Temperatur von 40 Grad. Fritzchen, Du hast nicht aufgepasst." - "Doch, Frau Lehrerin." - "Dann wiederhole, was ich gesagt habe." - "Also, der Mensch hat eine Temperatur von 37 Grad, beim vögeln 39 Grad und wenn die Fetzen fliegen 40 Grad."

Nach dem ersten Rendezvous fährt er sie nach Hause. Im Auto knutschen sie sich. Plötzlich reißt er seine Hose auf und drückt ihr das Ding in die Hand. Wutschnaubend klappt sie die Wagentür auf, springt ins Freie, jagt davon und schreit: "Nur zwei Worte: Du Sau!" - "Auch nur zwei Worte", brüllt er ihr nach. "Lass los!"

Erwin kommt abends nach Hause und flüstert seiner Frau ins Ohr: "Du, ich weiß was: heute Abend können wir mal Caritas-Bumsen." - "Prima", sagt sie erwartungsvoll. "Das kenne ich noch nicht." Im Bett liegt er schließlich auf der Seite und macht keinerlei Anstalten, sich zu rühren. Seine Frau stößt ihn an, er reagiert nicht. Nach fünf Minuten stößt sie ihn wieder an, er grunzt nur und brummelt etwas vor sich hin. Weitere fünf Minuten später wird´s ihr zuviel, sie packt ihn an der Schulter: "Was ist denn jetzt, wir wollten doch Caritas-Bumsen?" Darauf Erwin: "Tun wir doch die ganze Zeit, du rappelst mit der Dose und ich tu nix rein."

Kommt ein Mann zum Arzt: "Herr Doktor, ich habe da so ein Ziehen im Hoden, das geht hier so," er zeigt von seiner Seite entlang bis über den Hals, "bis hin zur anderen Seite! Ich halte das kaum noch aus!" - "Tja," sagt der Arzt nach einer Untersuchung, "dagegen hilft nur eins: die Kastration!" Also lässt sich der Mann schweren Herzens kastrieren, und siehe da: die Schmerzen sind weg! Einige Zeit später beschließt der Mann, sich einen neuen Anzug schneidern zu lassen. Der Schneider fragt ihn: "Sind Sie Links- oder Rechtsträger?" Peinlich berührt, fragt der Mann: "Wieso, ist da ein Unterschied?" - "Naja," antwortet der Schneider, "also wenn Sie nun Linksträger sind und ich mache Ihnen eine Hose für einen Rechtsträger, dann haben sie so ein Ziehen im Hoden, das geht hier so," er zeigt von seiner Seite entlang bis über den Hals, "bis hin zur anderen Seite!"

Sue Ellen liegt mal wieder auf der Couch des Psychiaters. Sie berichtet ihm von ihrer Pubertät von ihrem ersten Kuss und erstem Petting. Gerade steuert sie auf ihre Entjungferung zu als sie auf die Uhr blickt und feststellt dass die Behandlungsstunde um ist. "Bleiben sie liegen", bittet sie der Psychiater. "Alles weitere geht auf meine Kosten."

Jungfrau Maria fragt Gott: "Darf ich mal 3 Tage auf die Erde?" Gott antwortet: "Gut, ich rufe dich jeden Abend an." Am ersten Abend ruft Gott an. Jungfrau Maria meldet sich: "Hallo, hier ist die Jungfrau Maria. Ich habe mir einen Minirock gekauft, ist das schlimm?" Gott antwortet: "Nein, das ist nicht schlimm." Nächster Abend: "Hallo, hier ist die Jungfrau Maria. Ich war auf einer Party, ist das schlimm?" - "Nein das ist nicht schlimm." Am dritten Abend ruft der heilige Vater wieder an und Jungfrau Maria meldet sich: "Hallo, hier ist Maria, ist das schlimm?..."

Die kleine Margot aus Sachsen geht mit Ihrem Opa am FKK-Strand spazieren. Der Opa sieht eine Super-Blondine mit Riesen-Oberweite, Margot eine Fuchsfamilie! Die Kleine: "Opa, Fichse, Fichse!" Der Opa: "Gern, aber du musst mir versprechen der Oma nichts zu erzählen!"

Auf einem Bauernhof in Frankreich. Vater-Hahn will seinen Sprössling aufklären: "So, mein Sohn, ich werde ja nun immer älter und Du wirst früher oder später die Hennen übernehmen müssen. Also zeige ich Dir heute, wie das geht." Er läßt alle Hennen in einer Reihe aufstellen, hüpft auf die erste Henne: Tok, tok, tok, springt wieder runter, und sagt: "merci Madame." Bei der nächsten Henne wieder: Tok, tok, tok - merci Madame. Nach der fünften Henne wendet er sich an seinen Sohn und fragt, ob er das denn jetzt so verstanden habe. "Sicher", antwortet der, "ist doch ganz einfach!" - "Gut," sagt der Vater, "dann üben wir das jetzt. Ich fange links bei den Hennen an und Du rechts!" Alles klar, sie legen los. Der junge Hahn legt sich mächtig ins Zeug: Tok, tok, tok - merci Madame, tok, tok, tok - merci Madame - tok, tok, tok - merci Madame - tok, tok, tok - pardon Papa - tok, tok, tok - merci Madame..."

Ein Mann betritt einen Puff und fragt bei der Puffmutter nach einem ganz besonderen Sexerlebnis. Die Puffmutter schwärmt ihm von ihren Mädchen vor, doch egal, ob blond, ob braun, ob schwarz, oder weiß. Egal, welche Spielart des Sex sie ihm auch vorschlägt, immer wieder bekommt sie die Antwort: "Hatte ich schon, kenn ich alles!" Zum Schluss bietet sie ihm die "Kapuzennummern" an. "Okay", darauf der Mann "die Nummer kenn ich nicht." Und verschwindet in einem der Zimmer. Währenddessen betritt ein weiterer Gast das Bordell. Als ein markerschütternder Schrei durchs Haus hallt. Auf die Frage des erschrockenen Gastes, was denn nun passiert sei, erhält er als Antwort: "Das war die Kapuzennummer!" - "Kapuzennummer? Kenn ich nicht. Wie geht denn die?" - "Ganz einfach: Eichel zwischen die Zähne und Vorhaut über den Kopf ziehen!"

Kommt ein junges Mädchen zum Pfarrer und möchte beichten. Pfarrer: "Nun mein Kind, Du hast also gesündigt?" Sie (ganz schüchtern): "Ja... also ich weiß nicht wie ich´s sagen soll." Pfarrer: "Nun sag´s schon, vor Gott brauchst Du Dich nicht schämen!" - "Gut, Herr Pfarrer, ich habe also gebumst." Pfarrer (total entsetzt): "Aber Kind, das sagt man doch nicht so, das heißt: Ich habe die Kerze der Liebe empfangen!" - "Aha, also daher ist mir das Wachs an den Schenkeln herabgelaufen!"

Ein Mann geht ins Bordell. Er geht zur Puffmutter und fragt sie, ob sie mal was spezielles im Programm hätte. Den Rest kenne er jetzt eigentlich. Sagt diese zu ihm: "Heute haben wir was ganz Spezielles reinbekommen. Da wird ihnen aber hören und sehen vergehen!" Er ist gespannt und sagt zu. Sie schickt in aufs Zimmer. Er legt sich aufs Bett. Kurze Zeit später tritt eine etwas molligere Frau herein, die so gar nichts spezielles an sich hat. Er denkt sich, dass er sich mal überraschen lasse und schaut ihr zu, wie sie sich über ihn beugt und ihm die Hose öffnet, um ihm einen zu blasen. Nach ca. 5 Minuten löscht sie das Licht und kurz darauf beginnt sie zu singen, während sie immer noch an seinem Schniedel saugt. Er kommt gar nicht dazu, weiter darüber nachzudenken, sondern fällt beinahe in Ohnmacht vor lauter Lust. Zirka 15 Minuten später verlässt er total glücklich das Etablissement. Abends am Stammtisch. Er erzählt seinem Freund die Geschichte. Dieser: "Aber das ist doch gar nicht möglich. Jemanden einen zu blasen und dazu zu singen? Wer´s glaubt! Die hat dich doch verarscht und ein Tonband laufen lassen!" Der andere: "Doch, doch! Ich sag´ dir, sowas habe ich noch nie erlebt. Und überhaupt: Wenn du es mir nicht glaubst, dann geh´ doch selber hin und probiere es aus!" Sein Freund sagt zu und geht am nächsten Tag hin. Ihm geschieht genau dasselbe! Auch er ist begeistert, findet aber den Trick nicht raus. Er verspricht aber, nochmals hinzugehen, um es rauszufinden. Am dritten Tag geht er wieder hin und wieder dieselbe Szene. Sie fängt an, ihm einen zu blasen, löscht das Licht und beginnt zu singen. Auch diesmal wieder einfach wunderbar. Mittendrin greift er nach der Nachttischlampe und schaltet das Licht ein. Und was sieht er auf dem Nachttisch? Ein GLASAUGE!

Kommen drei Matrosen nach langen Monaten auf See wieder im Hamburger Hafen an. Und ihr zweiter Weg (gleich nach der Kneipe) führt sie in den Puff. Dort angekommen sagt die Chefin des Etablissements: "Tut mir leid Jungs, aber ich hab nur noch 2 Damen frei, aber euer Kumpel ist so besoffen, dem geben wir die Puppe auf dem Dachboden." Am nächsten Morgen wollen die anderen beiden natürlich wissen, wie es so war, woraufhin der Dritte meint: "Jungs, Ihr werdet´s mir nicht glauben, aber ich hab heut´ Nacht ne Hexe gebumst!" - "Ne Hexe?!" fragen die anderen beiden ungläubig. "Ja, als ich ihr kräftig in die Brust gebissen hab, is´ sie 3 mal um die Lampe rum und dann zum Fenster rausgeflogen!"

Ein 15-jähriger steht des nachts vor der Schlafzimmertuer seiner Eltern. Da hört er ein heftiges "Ahhh, ahhh, ehhh..." und so weiter. Er macht sich sorgen und fragt: "Vater, ist alles in Ordnung?" Vater: "Ja, Hans, geh´ ins Bett." Er tut es. In der nächsten Nacht hört er die selben Geräusche aus dem Elterlichen Schlafzimmer und fragt: "Mutter, ist alles in Ordnung?" Mutter: "Ja, mein Kind, geh ruhig ins Bett." Am nächsten Tag wieder das selbe, aber diesmal betritt er das Elternschlafzimmer und sieht, wie sich seine Eltern sexuell betätigen. Er wird von seinen Eltern wieder ins Bett geschickt und tut das auch. Eine Nacht später läuft der Vater nachts durch die Wohnung und hört ein fürchterliches Gestöhn aus dem Zimmer des Sohnes und geht hinein. Da muss er sehen, wie Hans die Oma bumst! Vater: "Hans, was machst Du da?" Hans: "Wenn Du meine Mutter fickst, ficke ich Deine!"

Zwei Schwule machen einen Spaziergang durch den Zoo und kommen am Gorillakäfig vorbei. Das Gorillamännchen hat eine mordsmäßige Latte und der eine Schwule kann es nicht unterlassen, in den Käfig zu greifen und sie zu berühren. Der Gorilla greift zu, reißt ihn in den Käfig und fickt ihn sechs Stunden durch. Anschließend wirft er ihn über das Gitter wieder nach draußen. Der Schwule ist bewusstlos und wird ins Krankenhaus gebracht. Am Tag darauf besucht ihn sein Freund und fragt ihn: "Bist Du verletzt?" Er antwortet: "Ob ich verletzt bin? Er hat nicht angerufen, er hat nicht geschrieben. Und fragst ob ich verletzt bin..."

2 kleine Jungen stehen vor einem Puff und überlegen was da so vor sich geht. Als ein Mann herauskommt fragen Sie: "Du Onkel, was hast Du denn da drin gemacht?" - "Oh, dafür seit ihr noch zu klein", sagt dieser. Ein zweiter gibt Ihnen ach keine Auskunft, aber der dritte sagt Ihnen schließlich: "Ich habe einer Prostituierten Geld gegeben und hab dann mit Ihr gebumst." Verwirrt schauen sich die beiden an, sagt der eine: "Ich habe 20 Pfennig, komm wir gehen rein." Die Prostituierte schaut nicht schlecht als plötzlich 2 kleine Jungen vor Ihr stehen, Ihr die 20 Pfennig zeigen und sagen sie wollen bumsen. Da nimmt die Prostituierte die Köpfe der kleinen, knallt sie voll zusammen, sackt das Geld ein und verschwindet. Draußen sagt der eine Junge (noch etwas benommen, weil Sterne und Vögel um seinen Kopf sausen): "Ein glück das ich nicht mehr Geld hatte, die hätte uns sonst Totgebumst."

In einem Altersheim freundet sich ein Witwer mit einer Heiminsassin an. Er erzählt ihr, dass seine frühere Frau ihm jede Nacht den Penis gehalten habe, damit er leichter einschlafe. Sie tut das gleiche für ihn, und wirklich, er schläft jede Nacht schnell ein. Nach einer Woche sagt er bedauernd: "Tut mir leid, ich habe eine neue Partnerin gefunden!" - "Was hat sie was ich nicht habe?" - "Zittrige Hände!"

Ein Pärchen hat sich im Sexshop Kondome gekauft, diesmal etwas ganz Besonderes: eine Riesen-Probier-Packung 50 verschiedener Kondome mit Geschmack und Geruchs-Aroma. Zuhause angekommen, eilen sie auf der Stelle ins Bett. Er hat noch eine Idee: "Ich zieh mir die Dinger über und Du musst ohne die Packung zu sehen, erraten, was es ist." Sie stimmt begeistert zu und stürzt sich auf seinen Pimmel. "Toll! Lecker! Das ist... warte mal... Käse mit Knoblauch!" Er daraufhin: "Nun mal langsam! Ich hab das Ding ja noch gar nicht drüber!"

Vater und Sohn spazieren über eine Autobahnbrücke und beobachten die unten vorbeizischenden Autos. Plötzlich bleibt auf dem Autobahnparkplatz unter der Brücke ein Cabrio mit einem jungen Pärchen stehen. Das Pärchen beginnt intim zu werden. Vater und Sohn beobachten genüsslich. Plötzlich sagt der Sohn: "Du Papa, machen wir uns den Spaß und pinkeln hinunter?" Darauf der Papa: "Sicher Bub, wenn du deinen schon runterbiegen kannst..."

Geht ein Mann in den Puff und hat leider ein Problem, da er zuwenig Geld hat. Naja was soll er machen, er geht zur Puffmutter und fragt Sie was er denn für so 20 Mark haben könnte. Daraufhin sagt Sie ihm er sollte die 20 Mark hier lassen, und in Zimmer 13 gehen, das wäre im zweiten Stock. Gut, macht er dann auch. Geht er hoch in das Zimmer und macht die Tür auf. Er wundert sich das es so dunkel ist, und es so stinkt! Aber ist ihm dann auch egal, weil er ja so geil ist. Also hüpft er drauf auf die Mutter und nimmt sie kräftig durch, als er dann zum Orgasmus kommt, kommt aus den Augen der Frau eine ekelhafte weiße Flüssigkeit... "Aaaarggggggggggg!" schreit er, und rennt aus dem Puff raus! Daraufhin die Puffmutter: "Rosiiii, die Tote in Zimmer 13 ist wieder voll."

Der junge Auswanderer fängt seinen ersten Job als Holzfäller in Kanada an. Einer seiner Kollegen klärt ihn gleich über die Vorteile seiner neuen Stellung auf: "Okay, während der Woche ist´s ein bisschen einsam, aber am Freitag fahren wir immer in die Stadt und knallen uns so richtig zu." - "Ich bin aber Antialkoholiker." - "Macht nichts, dafür wird dir der Samstag gefallen. Da gehen wir immer in den Puff." - "Ich glaube nicht, dass mir das Spaß machen würde", meint der Neue. - "Bist du vielleicht schwul?" - "Natürlich nicht!" antwortet er entsetzt. "Mist", bedauert sein Kumpel, "dann werden dir die Sonntage auch nicht gefallen."

Mann zur Frau: "Du, ich muss schnell zum Arzt, muss Proben von Urin, Kot und Sperma abgeben." Nach 10 Minuten ist er schon wieder da! "Das ging aber fix." meinte die Frau. "Naja, nachdem ich mich ausgezogen hab, hat der Doktor gemeint, ich solle einfach meine Unterhose da lassen!"

Zwei Freunde unterhalten sich. Da sagt der eine: "Ich möchte mal ne Frau haben, die von nix Ahnung hat und von nix weiß." Sagt der andere: "Dann fahre doch mal nach Grönland, da sind solche Frauen." Er fuhr direkt dort hin, nahm sich ne Frau und ein Hotelzimmer. Zog sich nackend aus und fragte die Frau, was ist das hier unten? Die Frau sagte: "Ein Penis." Scheiße sagte er, die hat ja Ahnung und fuhr direkt nach Hause. Traf sich wieder mit seinem Freund und erzählte ihn das. Daraufhin sagte der Freund: "Fahre dann doch mal zu den Eskimos, dann sind bestimmt Frauen, die keine Ahnung haben. Er fuhr sofort dort hin, nahm sich eine Eskimo-Frau, sowie ein Hotelzimmer, zog sich aus und fragte wieder: "Was ist das hier unten?" Die Frau antwortete: "Ein Penis." Scheiße sagte er und fuhr wieder ganz wütend nach Hause. Traf sich wieder mit seinem Freund und erzählte ihm das. Der Freund sagte: "Es gibt nur noch eine Möglichkeit, die ich kenne. Afrika, zur den Buschmenschen." Er packte seine Koffer wieder und fuhr dort hin. Nahm sich eine Frau, bzw. ein Hotelzimmer. Zieht sich nackig aus und fragt die Frau: "Was ist das hier unten?" Die Frau erwiderte: "Weiß nicht." Er fragte wieder das gleiche und freut sich schon. Frau: "Weiß nicht." Dann sagte er, das ist ein Penis. Die Frau lächelt und sagt: "Das ist kein Penis. Ein Penis ist 30 cm groß und schwarz!"

Mit kreischenden Reifen kommt die Ambulanz vor dem Haus zum Stehen, der Notarzt hechelt zur Tür: "Wohnt hier die Frau, bei der der Vibrator klemmt?" - "Ja, da sind Sie hier richtig, das ist meine Frau." - "Das wird nicht einfach werden," sagt der Arzt. "Die Dinger sind schwer wieder rauszubekommen." - "Vielleicht können Sie das Ding ja wenigstens ausschalten, es stört nämlich das Fernsehbild!"

Der Gynäkologe erkundigt sich bei seiner 1, 93 Meter große Patientin nach ihren Verhütungsmethoden. "Mit einem leeren Marmeladen-Eimer", meint diese nur. "Wie soll denn das funktionieren?" wundert sich der Arzt. "Ganz einfach. Mein Mann ist nur 1, 60 Meter groß. Beim Verkehr stellt er sich auf den Eimer. Und genau in dem Moment, wo er glasige Augen bekommt, gebe ich dem Eimer einen Tritt..."

Eines mittags Klingelt es an der Tür Frau Meier öffnet. Vor der Tür steht ein Mann und fragt "Haben Sie ein Geschlechtsorgan?" Entsetzt schlägt Frau Meier ihm die Tür vor der Nase zu Abends erzählt sie ihrem Mann davon "Ich glaube nicht das der wiederkommt." Mein ihr Angetrauter doch am nächsten Tag ist der Sittenstrolch wieder da und stellt die selbe Frage. "Haben sie ein Geschlechtsorgan?" Wiederum schlägt Frau Meier ihm die Tür vor der Nase zu und erzählt, wie kann es anders sein, Abends ihrem Ehegatten davon. Dieser meint: "Verwickle ihn doch in ein Gespräch vielleicht haut der dann ab." Gesagt geschehen am darauffolgenden Tag Bekannte Situation, Bekannte Frage nur behält Frau Meier jetzt die Ruhe und Antwortet: "Ja natürlich habe ich ein Geschlechtsorgan warum möchten sie das wissen?" Worauf der Sittenstrolch nur antwortet: "Dann sagen sie ihrem Mann doch einmal er soll ihres und nicht immer das meiner Frau benutzen..."

Ein junger Komponist ist knapp bei Kasse, und so nimmt er in seiner Not das Angebot an, einen Pornofilm zu vertonen. Einige Monate später will er sich sein Werk mal ansehen. In dem Film ist alles zu sehen, was zum Thema Porno überhaupt möglich ist, lesbische Szenen, Gruppensex, Sadismus, Masochismus, sogar Sex mit Tieren. Doch die Handlung ist dem Musiker egal, er lauscht nur seiner Musik. Nach einer Weile dreht er sich zu einem Paar um, das hinter ihm sitzt: "Ist die Musik nicht grossartig?" fragt er hoffnungsvoll. Der Mann antwortet: "Was interessiert mich die Musik, wir sind doch nur hier, um unseren Hund zu sehen!"

Zwei Freunde unterhalten sich. Erzählt der eine: "Du, da gibt es eine Kneipe, da kannst du hingehen und kostenlos Essen! Und es wird noch besser, dann gehst du an die Bar und kannst trinken soviel du willst. Wenn du dann Lust auf Sex hast, gehst du nach oben und dann kannste sooft du willst und wenn du Nachhause gehst, bekommst du noch 500 DM auf die Kralle!" Da sagt sein Freund: "Das glaub ich einfach nicht, wann warst du denn dort?" Sagt der Erzähler: "Ja weißt du - ich war noch nicht da, aber meine Frau!"

2 Freundinnen am Telefon: "Stell dir vor, als ich neulich nach hause kam, sass mein Mann im Wohnzimmer und onanierte!" - "Das ist ja wirklich ein starkes Stück! Und - was hast du gemacht?" - "Ich habe ihn natürlich sofort in den Mund genommen und die Sache zu Ende gebracht!" - "Warum? Lieber einmal Zähne putzen als die ganze Wohnung!"

"Ok", sagte der Interessent, "Vermutlich werde ich diesen Bauernhof kaufen. Aber da, am Zaun, diese Bienenstöcke; ist das nicht gefährlich mit diesen Bienen?" - "Nein", sagte der Bauer, "die sind völlig ungefährlich. Ich wette mit Ihnen, wenn ich Sie hier nackt anbinde und mit Honig einschmiere, und auch nur eine Biene tut Ihnen etwas zuleide, bekommen Sie den Hof umsonst!" Und so liess sich der Interessent auf dieses ungewöhnliche Experiment ein. Am Abend kam der Bauer wieder, der nackte, honigbeschmierte Mann hing völlig fertig in den Seilen. "Um Himmels Willen", rief der Bauer, "haben die Bienen Ihnen etwas angetan?" - "Nein", sagte der Interessent, "das ist es nicht. Aber hat das Kälbchen denn keine Mutter?"

Warum gibt es Viagra bald flüssig??? Die Pillen bleiben in der Schnabeltasse hängen.

Wie versucht eine Blondine eine Luftmatratze aufzublasen? Sie versucht eine Viagra Pille durchs Ventil zu stopfen.

Was bekommt man, wenn man eine Viagra in ein Glas heißes Wasser wirft? Einen steifen Grog...

Was ist der Unterschied zwischen einem Mann der eine Flasche Whisky trinkt und einem, der eine Packung Viagra schluckt? Der eine hat dann einen sitzen, dass er nicht mehr stehen kann. Der andere hat einen stehen, dass er nicht mehr sitzen kann...

Scheiß Viagra... früher war ich der King...... heute kann es jeder.

Was ist der Unterschied zwischen Fixern und Viagra-Konsumenten? Keiner. Bei beiden kommt es vor, daß sich mal einer totspritzt...

Fragt ein Mann einen anderen: "Du nimmst doch Viagra wie, ist denn das?" Der andere: "Absolut stark man hat das Gefühl man könnte alles niedermachen." Aber eigentlich ist es für zu Hause viel zu schade.

Zu welchem Arzt geht man, wenn man zuviel Viagra genommen hat? Zum Stabsarzt...

Viagra gibts jetzt auch in Keksform. Einziger Nachteil: Man bekommt die Finger nicht mehr aus der Dose.

Zwei Schwulen brennt das Haus ab. Sagt der eine zum anderen: "Du Dieter, jetzt müssen wir wieder ganz von hinten beginnen."

Patientenfrage: Viagra hat unangenehme Nebenwirkungen. Läßt sich die Potenz nicht auch mit natürlichen Mitteln, z. B. Karotten erhöhen? Expertenantwort: Im Prinzip ja, sie sind aber sehr schwer zu befestigen...

Was ist Tierquälerei? Einer Schlange Viagra zu geben.

Was passiert, wenn man Viagra im Garten verstreut? Dann kann man die Regenwürmer als Nägel verwenden...

Ein Frosch hat im Garten des Altersheims eine Viagratablette gefunden und gefressen. Eine Stunde später hüpft er vergnügt durchs hohe Gras und ruft immer wieder: "Ich bin ein Schwan, ich bin ein Schwan." Da trifft er einen Storch. "Hey, was ist los mit dir? Du bist ein Frosch und kein Schwan." Der Frosch zieht wortlos seine Hose runter. Meint der Storch: "Mein lieber Schwan!"

Was ist eine Viagrette? Die kleine Pille für den Ständer zwischendurch.....

Das erste mit Hilfe von Viagra gezeugte Baby ist geboren worden. Es konnte bei der Geburt schon stehen.

Warum darf man einem 80 jährigen Mann kein Viagra mehr geben? Man bringt sonst den Sargdeckel nicht zu!!!!

Der achtzigjährige Sepp läßt sich Viagra verabreichen, weil er abends eine scharfe Blondine erwartete. Am nächsten Tag erscheint er schon wieder in der Sprechstunde. Diesmal hat er eine Sehnenscheidenentzündung im rechten Arm. "Das verstehe ich nicht", sagt der Arzt. "Sehstörungen, Herzbeschwerden: Sehnenscheidenentzündung steht nicht in der Liste der Nebenwirkungen!" "Sollte es aber!", meint Sepp. "Sie ist nämlich gar nicht gekommen - ich hingegen 23mal!"

Viagra muß sehr schnell eingenommen und runtergeschluckt werden - sonst bekommt man einen steifen Nacken.

Ein Mann geht steif wie ein Pinguin über die Straße und begegnet einem Freund. Fragt der Freund: "Hast Du es an der Wirbelsäule?" "Nein", antwortet der andere, "ich habe eine Viagrapille genommen und die ist mir im Hals stecken geblieben."

Was passiert, wenn man Viagra auf dem Rasen verstreut? Man muss die Regewürmer mit einem Hammer zurückschlagen!

"Und hier unser Bericht vom ersten Viagra-Gruppentest in den USA. Am Start der erste Testbumser. Erste Frau, zweite Frau, dritte Frau - Und der Teilnehmer gibt erschöpft auf. Nächste Testperson: Erste Frau, zweite Frau, dritte Frau, vierte Frau, fünfte Frau, sechste Frau und aus! Und nun der dritte Versuch: Erste Frau, zweite Frau, dritte Frau, vierte Frau, fünfte Frau, sechste Frau, siebente Frau, achte Frau - was ist nun? Kein Personal mehr vorhanden... Hilfe! Erster Reporter, zweiter Reporter, ahhh!"

Was wäre für viele Viagra Patienten wünschenswert? Das mehr Blut in den Kopf geht.

Warum werden seit neuesten alle Schultische um 10cm erhöht? Viagra wird schon im Schulhof verteilt.

Warum werden in Spitälern immer mehr Gipsstationen geschlossen? Weil es Viagra jetzt auch schon Intravenös gibt.

Aus einem Kochbuch für Blondinen: Wie verarbeitet man am schnellsten Schlagsahne? Man nehme ein 1

Es gibt drei viagra-sorten: leicht mittel bill clinton

Was sagt der Papst, wenn er eine Viagra genommen hat? "Heiliges Kanonenrohr!!!"

Ein Mann kauft sich Viagra. Zu Hause verläsest ihn der Mut, weil in der Presse so viele negative Meldungen erschienen sind. Er beschließt, zuerst seinem kleinen Hund eine Pille zu verabreichen. Weist Du, was geschah? : Der Hund mußte 14 Tage lang Männchen machen...

Das beliebteste Reiseziel 1998 für Blondinen war Kanada! Warum? Wegen der Viagra-Fälle!

In Rom wird Viagra für den Vatikan in Pulverform hergestellt. Weshalb? Damit der Papst es unter seine Arme streichen kann, damit beim Urbi et Orbi die Arme länger oben bleiben.

Was ist der Unterschied zwischen Viagra und Lenor? Lenor ist Weichspüler und macht Flecken aus der Wäsche.

Wie ist Viagra entwickelt worden? Man hat Clintons Gen-Code entschlüsselt.

Das lied von Viagra? Stand by me.

Warum verabreichen die Pfleger in Burgenländischen Altersheimen kein Viagra mehr? Weil´s sonst die Sargdeckel nicht zukriegen

Was bedeutet: How do you do viagra? Wie gehts, wie stehts?

Warum werden die Renter im Altersheim abends mit Viagra gefüttert? Damit sie nachts nicht aus dem Bett fallen.

Neu: Jetzt gibts Viagra plus. Die Wirken auch zuhause.

Warum gibt es jetzt auch Viagra für Frauen? Damit sie länger in der Küche stehen können.

Wie kommt man schnell zu einer günstigen Standleitung? Man steckt Viagra in die Telefondose.

Ein Schiff mit einer Ladung Viagra ist vor der Küste von Neufundland gesunken. Kurz darauf kam die Titanic wieder an die Wasseroberfläche...

Viagra wird demnächst auch flüssig erhältlich sein. Da bekommt der Begriff "Einen heben gehen" eine ganz neue Bedeutung.

Take Viagra - die hard!

Treffen sich zwei 70-jährige. Sagt der eine zum andern: "Du, seit ich Viagra einnehme fühle ich mich wie ein 20-jähriger!" Entgegnet der Andere:" Blödes Zeugs, mich stört es gewaltig bei der Gartenarbeit"!

Warum dürfen Beamte keine Viagra nehmen? Weil sonst zwei herum stehen!

Warum ist der Attersee besser als Viagra? Meine Uhr fiel vor 2 Wochen rein, ich hab sie rausgefischt und sie steht noch immer.

Zwei Penis unterhalten sich. Sagt der eine: "Hast Du schon gehört? Die AOK bezahlt nun doch nicht unser VIAGRA!" Sagt der andere: "Siehst Du, ich habe doch gewußt, daß sie uns hängen lassen!"

Warum muß man die Viagra Pille schnell schlucken? Weil man sonst einen Steifen Hals bekommt.

Was ist wen ein Leuchtkäfer Viagra frißt? Eine Stehlampe!

Was ist Tierquälerei? Wenn man einer Schlange Viagra gibt!

Warum geben die Bauern den Kühen Viagra? Damit sie Schwänze nicht mehr hochbinden müssen!

Warum haben blonde Friseusen seit neuesten immer eine Viagagrapille eingesteckt? Um sich das schneiden einer Stehfrisur zu ersparen.

Warum gibt es keine Viagra Pille für Frauen? Weil sie daran wahrscheinlich verbluten würden.

Wann mach Viagra wirklich Sinn? Wenn man es Männchen von aussterben bedrohten Tierarten gibt.

Hast Du schon einmal Viagra probiert? Ja, und ich stehe dazu.

Warum wirft die Operndiva Viagra ins Publikum? Sie will "standing ovations".

Es gibt drei Viagra-Sorten: 1. leicht 2. mittel 3. bill clinton

Weißt du was deprimierend ist? Wenn du eine Viagra geschluckt hast, gegen eine Wand läufst und dabei dein Kopf zuerst an der Wand aufschlägt!!

Viagra gibt es jetzt auch flüssig. Dadurch bekommt das Wort "einen heben" auch eine neue Bedeutung.

Treffen sich zwei 70-jährige. Sagt der eine zum andern: "Du, seit ich Viagra einnehme fühle ich mich wie ein 20-jähriger"! Entgegnet der Andere: "Blödes Zeugs, mich stört es gewaltig bei der Gartenarbeit"!

Was heist Viagra auf wienerisch? Würstelstand

Wie vertreibt man am besten Nacktschnecken aus dem Garten? Man wirft eine Viagra hinein, wartet bis sie steif werden und sich aufstellen. Anschließend mäht man sie einfach mit dem Rasenmäher um.!!

Seit ich Viagra nehme, weiß ich endlich wo ich meinen Hut aufhängen kann.

"Die neue Potenzpille Viagra - eine Art Ecstasy für Senioren!"

Die Nachfrage nach Viagra ist jetzt zurückgegangen. Die Frauen schaffen es nicht mehr!

Was ist der Unterschied zwischen 2 Liter Wein und einer Viagra? Wenn man 2 Liter Wein getrunken hat, hat man so einen sitzen, daß man nicht mehr stehen kann.....

Viagra gibt es jetzt auch als Lotion. Das macht die Haut schön straff.

Seit Viagra in Mode gekommen ist, ist die Gangart ist nicht mehr das einzig Aufrechte an einem richtigen Mann.

Was ist ein Velo-Viagra? Ein Fahrradständer....

Viagra Light, die Pille für den kleine Ständer zwischendurch

Das erste Viagra-Kind wurde in Bochum geboren! Es konnte nach 10 Minuten stehen.

Was ist ein Viagra auf dem Autodach? Ein Dachständer

Ein Penis zum anderen: "Hast du gehört, die Krankenkasse übernimmt die Kosten für Viagra nicht!" "Ich wusste gleich, die lassen uns hängen..."

Am Stammtisch: "Hast Du gehört? Unser Peter nimmt seit ein paar Tagen Viagra ein!" - "Und - hat er damit nun Erfolg bei den Frauen?" - "Keinen Deut! Aber er hat den Job gewechselt!" - "Wo?" - "Er ist im Steinbruch und bohrt Sprenglöcher!"

Humpelt die 70 Jährige Oma über die Strasse. Kommt ihre 69 jährige Freundin und meint: "Ich wusste ja gar nicht, dass Du ein steifes Bein hast! Hattest Du einen Unfall?" - "Nein - Nein, ich habe nur gestern die Herztabletten mit den Viagras meines Mannes verwechelt!"

Ein Agent des CIA kommt zum Berater von Bill Clinton und meint: "Ich habe schlechte Neuigkeiten - und verdammt schlechte Neuigkeiten. Zuerst die weniger schlechten: Die Inder haben eine Atombombe gezündet, die Pakistaner auch und China droht den beiden mit einer nuklearen Eskalation, die die ganze Welt zerstören kann." - "Oh Gott! Was kann noch schlimmer sein als das?" - "Wir haben Informationen aus zuverlässiger Quelle, dass sich Bill Clinton ein Rezept für Viagra besorgt hat."

Am Stammtisch: "Ich habe neulich ´ne Viagra ins Klo geschmissen!" - "Und?" - "Jetzt steht seit Tagen der Deckel oben!"

Dauernd fiel mein Fahrrad vom Ständer, aber seit ich Viagra nehme, fällt es nicht mehr um.

Was gibt es, wenn ein Glühwürmchen Viagra frisst? Eine Stehlampe.

Dann war da noch der Gärtner, der seine kleinen Tannen mit Viagra düngt, damit er sie Weihnachten mit Ständer verkaufen kann.

Warum streuen die Österreicher Viagra kurz vor Weihnachten in den Wald? Weil sie den Christbaum gleich mit Ständer haben wollen!

Woran erkennt man ein Baby, das mittels Viagra gezeugt wurde? Es kann bereits direkt nach der Geburt stehen.

Mit Viagra in der Blutbahn kannste vögeln wie ein Truthahn!

Ein Mann wollte an einem Zigarettenautomaten ein Päckchen Zigaretten ziehen. Leider hatte er keine passende Münze dabei und versuchte es mit einer Viagra. Was kam heraus? Eine Stange!

In Zeiten von Viagra kommt der Gruss "Wie geht´s, wie steht´s" endlich mal wieder zu vollen Ehren.

Das bei der Einnahme von Viagra neben dem besten Stück bisweilen auch das Herz steht, ist traurig genug. Doch man denke dabei auch einmal an die armen Bestatter, in ihrem Kampf den Sargdeckel zu zubekommen.

Seit bei Maggi mal irgend so´n Witzbold Viagra ins Viehfutter getan hat, kann man deren Ochsenschwanz mit Messer und Gabel futtern.

Der Papst nimmt Viagra. Nach einer Stunde betrachtet er seinen Körper und meint: "Ach Du heiliges Kanonenrohr!"

Viagra gibt´s jetzt auch als Virus für Computer. Macht aus der Floppy-Disk eine Festplatte.

Was ist Tierquälerei? Wenn man einer Schlange Viagra gibt.

Viagra soll es bald auch flüssig geben! Damit man es auch aus der Schnabeltasse zu sich nehmen kann.

Wie heisst Viagra auf wienerisch? Würstelstand.

Ein Mann holt zusammen mit seiner Frau Viagra aus der Apotheke. "Was, 20 Mark pro Pille?" schimpft er. "Aber Liebling," meint sie, "80 Mark im Jahr ist doch nicht zu teuer!"

Verkehrschaos in Holland. Ein Laster mit Viagra ist in einen Kanal gefahren, alle Klappbrücken gingen hoch.

Bei klinischen Test´s von Viagra bemerkten 82% der Test-Männer, dass ihre Frauen plötzlich eine neue Frisur hatten.

Lassen Sie keine Viagra in der Hemdtasche stecken, denn nach der Wäsche lässt sich das Hemd nicht mehr bügeln.

Hobby-Gärtner brauchen ihre Tomaten nicht mehr an Stöcke binden. Sie lösen Viagra in der Giesskanne auf und düngen die Pflanzen damit.

Sagt der Papst zum Kardinal: "Viagra ohne Frau - ´ne Qual!"

Nimm Viagra, sei kein Dummer - sonst schaffst du nie ´ne gute Nummer.

Wird er im Alter manchmal weich, nimm Viagra, dann steht er gleich.

Wer abends sich mit Viagra würzt, sich gleich auf seine Alte stürzt.

Nimm Viagra, sei kein Tor, dann steht der Schwanz dir wie ein Rohr.

Drum halte immer Viagra feil - es macht ja selbst Kastrierte geil!

Die neue Potenzpille Viagra - eine Art Ecstasy für Senioren.

Wenn Viagra zum ersten Mal in Deutschland verkauft wird, stehen tausende von Männern vor den Apotheken und rufen: "Jetzt geht´s lo-hos!"

Mit Viagra ist es wie mit einem Nadelstreifenanzug: Dem einen steht er - dem andern nicht.

Man muss die neue Potenzpille eine Stunde vorher nehmen - da brauchen Sie gar nicht auf die Uhr zu gucken: Sie nehmen sie einfach, wenn Jörg Wontorra sagt: "Guten Abend, willkommen zu ´ran´!"

Viagra, das neue Potenzmittel aus den USA, verursacht Sehstörungen. Man fragt hinterher nicht mehr: "Wie war ich?" Sondern: "Wo bin ich!"

Wenn Japaner nach Hawai fliegen, um sich dort das neue Potenzmittel zu kaufen, wäre das eine völlig neue Bedeutung des Begriff´s ´Reiseroute´!"

Die Japaner haben einen Vorteil, denn durch das Tamagotchi sind sie den Umgang mit künstlichen Eiern gewohnt!

Viagra im Flugzeug wäre schlimm - ausser man entfernt nach Einnahme die vordere Sitzreihe!

Bei der Potenzpille Viagra war bisher das Problem, dass auch das Herz zum Stehen kommt!

Viele Frauen sagen: Ich kann Viagra nicht mehr hören. Liebe Frauen, so geht´s uns mit Kopfweh!

Im Parlament in Israel wurde mal so eine Dose Viagra durchgereicht, zur Information, zunächst fehlten acht Pillen, dann war die ganze Dose weg. Das heisst: Viagra macht offensichtlich auch lange Finger.

Die Schweiz ist das erste europäische Land, das Viagra zulässt. Endlich kommt Wilhelm Tell wieder zum Schuss!

In der Schweiz heisst es nicht Erektion - sondern Matterhorn!

An der Schweizer Grenze wurde ein Schmuggler mit 144 Viagra-Pillen geschnappt - er hatte schon zwei Kilometer vor der Grenze geschrien: Ich komme!

Viagra Schmuggel - Sie merken es daran, dass die Spürhunde den Verdächtigen nicht beschnüffeln, sondern bespringen!

Mittlerweile werden für Viagra horrende Summen gezahlt, auf dem Schwanz... äh, Schwarzmarkt!

Viagra von der Behörde. Man kennt schon seit vielen Jahren den Satz: Ich muss zum Amt, die Stütze holen!

Unsere Telefonnummern sollen zwölfstellig werden. Also längere Nummern. Wieder was Neues über Viagra?

Viagra gibt es jetzt auch flüssig - eine völlig neue Bedeutung des Wortes, ´einen heben´!

Warum gibt es jetzt Viagra flüssig? Die Kapseln haben häufig die Öffnung in der Schnabeltasse verstopft!

Es gibt Viagra flüssig, es gibt es als Kapsel - aber wann gibt es Viagra als Zäpfchen?

Es wird bald eine neue Werbung geben: "Hallo, ich bin über siebzig - aber ich habe die Kraft der zwei Schwänze!"

Viagra jetzt auch in Spanien: Liebe Spanier, ihr könnt die Kastagnetten aus der Hose nehmen!

Die Wirkung von Viagra ist so phänomenal, der erste Torero hat bereits den ersten Stier völlig ohne Hilfsmittel aufgespiesst!

DFB-Präsident Egidius Braun, der Erfinder des Fussballs, denkt an Rücktritt. Er will sich angeblich ab morgen anderen Dingen widmen - nachdem er erfahren hat, dass es ab Herbst in Deutschland Viagra gibt!

Ein Mann geht steif wie ein Pinguin über die Strasse und begegnet einem Freund. Der meint: "Hast Du es an der Wirbelsäule?" - "Nein, ich habe eine Viagra Pille genommen und die ist mir im Hals steckengeblieben!"

Die Nachfrage nach Viagra ist zurückgegangen. Die Frauen schaffen es nicht mehr!

Warum bekommt Franz Fuchs regelmässig eine halbe Viagra? Damit er eigenständig urinieren kann.

Was wäre für viel Viagra Patienten wünschenswert? Das mehr Blut in den Kopf geht!

Warum werden seit neuesten alle Schultische um 10cm erhöht? Viagra wird schon im Schulhof verteilt!

Warum werden in Spitälern immer mehr Gipsstationen geschlossen? Weil es Viagra jetzt auch intravenös gibt!

Wie versucht eine Blondine eine Luftmatratze aufzublasen? Sie versucht eine Viagra Pille durchs Ventil zu stopfen!

Warum gibt es keine Viagra Pillen für Frauen? Weil sie daran wahrscheinlich verbluten würden!

Aus einem Kochbuch für Blondinen: Wie verarbeit man am schnellsten Schlagsahne? Man nehme 1/4 Schlagsahne, giesse die in ein passendes Gefäss. Man nehme des weiteren eine Pille Viagra...

Wann macht Viagra wirklich Sinn? Wenn man es Männchen von aussterben bedrohten Tierarten gibt.

Hast Du schon einmal Viagra probiert? Ja, und ich stehe dazu!

Das beliebteste Reiseziel 1998 für Blondienen war Kanada! Warum? Wegen der Viagra-Fälle!

In Rom wird Viagra für den Vatikan in Pulverform hergestellt. Warum? Damit der Papst es unter seine Arme streichen kann, damit beim Urbi et Orbi die Arme länger oben bleiben!

Treffen sich zwei 70-jährige. Sagt der eine zum andern: "Du, seit ich Viagra einnehme fühle ich mich wie ein 20-jähriger!" Entgegnet der andere: "Blödes Zeug, mich stört es gewaltig bei der Gartenarbeit!"

Seit ich Viagra nehme, weiss ich endlich wo ich meinen Hut aufhängen kann!

Warum bekommt man, wenn man Viagra in der Apotheke kauft, eine Packung Grippetabletten mit? Weil es sich herausgestellt hat, das die Viagra-Schlucker sich dauernd erkälten, weil die Bettdecke nachts ständig in der Luft hängt!

Die potenzsteigernde Wirkung von Viagra war eine Zufallsentdeckung. Das Mittel sollte eigentlich gegen Bluthochdruck und Herzkrankheiten eingesetzt werden. Dann fiel auf, dass die Testpersonen die Pillen nie zurückgeben wollten.

"Viagra ist Kunstdünger für die männlichen Lenden!"

"Exitus statt Koitus"

"Wenn Sie den Deutschen täglich Sex auf Kassenkosten spendieren, würde das die Gesetzliche Krankenversicherung sprengen!"

"Warum jetzt plötzlich ganz Deutschland impotent ist, ist mir auch nicht ganz klar!"

"Dank Viagra feierte ich meinen längsten Geburtstag bis im Morgengrauen!"

"Sexuelle Beziehungen sind keine medizinische Notwendigkeit!"

"Entweder kriegen es alle oder keiner - auch wenn das für einzelne eine harte Entscheidung sein mag!"

"Hast Du Viagra schon mal ausprobiert?" - "Ja." - "Und?" - "Für daheim zu teuer und zu schade!"

"Der Attersee ist besser als Viagra." - "Wieso?" - "Meine Uhr fiel vor zwei Wochen rein, ich hab sie jetzt rausgefischt - und sie steht immer noch!"

Zwei Penis unterhalten sich. Sagt der eine: "Hast du schon gehört? Die AOK bezahlt nun doch nicht unser Viagra." Meint der andere: "Siehst du, ich hab doch gewusst das die uns hängen lassen!"

Was ist der Unterschied zwischen Fixern und Viagrakonsumenten? Keiner. Bei beiden kommt es mal vor, das sich einer totspritzt!

Weisst du was depremierend ist? Wenn du eine Viagra geschluckt hast, gegen eine Wand läufst und dabei dein Kopf zuerst an der Wand aufschlägt.

Was ist der Unterschied zwischen Viagra und Lenor? Lenor ist ein Weichspueler und macht Flecken aus der Wäsche!

Wie ist Viagra entwickelt worden? Man hat Clintons Gen-Code entschlüsselt!

Viagra gibt es jetzt auch als Lotion, das macht die Haut schön straff!

Woher hat Viagra den Namen bekommen? Wenn er Viagra nimmt, sieht sie am Tag danach aus wie a krah.

Viagra gibt´s jetzt auch in Keksform. Einziger Nachteil: Man bekommt die Finger nicht mehr aus der Dose!

Es gibt jetzt auch Viagra light, für den kleinen Ständer zwischendurch!

Was bekommt man, wenn man eine Viagra in ein Glas mit heissem Wasser wirft? Einen steifen Grog!

Ein Schiff mit einer Ladung Viagra ist vor der Küste von Neufundland gesunken. Kurz darauf kam die Titanic wieder an die Wasseroberfläche!

Viagra nicht auf den Nachttisch legen. Der Wecker bleibt sonst stehen!

Warum heisst die neue US-Mondfähre Viagra? Mit Viagra kriegt man immer einen hoch.

Ein Bauer kauft sich Viagra. Da er dem Mittel nicht so recht traut, verfüttert er es zuerst an seinen Hahn. Dieser pickt es gierig auf, eine Stunde lang geschieht nichts. Doch dann geht es los: Zuerst nagelt der Hahn alle Hühner, danach die Ziegen, die Schafe, nochmals die Hühner. Sodann flattert er rüber zum Nachbarhof, dort vollzieht sich dasselbe Spiel noch einmal. Plötzlich jedoch haut es den Hahn von den Füßen, er kippt um, liegt am Boden und rührt sich nicht mehr. Der Bauer ist besorgt: "Armer Gockel! Host di wohl überanstrengt!" Da öffnet der Hahn ein Auge, zeigt mit einem Flügel nach oben und flüstert: "Psst, Bauer! Da oben! Ein affenscharfer Lämmergeier!"

Eine alte Hexe hat Viagra genommen, das ja bekanntlich auch bei Frauen wirkt, und läuft durch den Wald. Auf ihrer Schulter sitzt ein Rabe. Als ein junger Mann vorbeispaziert, verspürt sie massive Frühlingsgefühle und sagt zu ihm: "Wenn du erkennst, was da auf meiner Schulter sitzt, verspreche ich dir eine Liebesnacht mit mir!" Der junge Mann verzieht angewidert das Gesicht und meint: "Eine Kuh?!" Darauf die Hexe: "Weil du es bist, lasse ich das gerade noch durchgehen..."

Der achtzigjährige Sepp läßt sich Viagra verabreichen, weil er abends eine scharfe Blondine erwartet. Am nächsten Tag erscheint er schon wieder in der Sprechstunde. Diesmal hat er eine Sehnenscheidenentzündung im rechten Arm. "Das verstehe ich nicht", sagt der Arzt. "Sehstörungen, Herzbeschwerden, Sehnenscheidenentzündung steht nicht in der Liste der Nebenwirkungen!" – "Sollte es aber!" Meint Sepp. "Sie ist nämlich gar nicht gekommen – ich hingegen 23mal!"

Der Ehemann kommt nicht mehr so richtig hoch, weigert sich aber, freiwillig Viagra zu nehmen. Also läßt sich die Ehefrau von ihrem Arzt das Wundermittel für ihren Mann verordnen. "Am besten" sagt der Arzt, "mischen Sie es in sein Essen." - "Kein Problem" denkt sich die Frau, "in der Suppe fällt es ihm bestimmt nicht auf." Als ihr Mann spätabends von der Arbeit kommt, serviert Sie ihm einen Teller der präparierten Suppe. Voller Vorfreude geht sie dann ins Schlafzimmer, zieht sich ihre schönsten Dessous an und legt sich ins Bett. Doch statt Lustlaute vernimmt sie aus der Küche lautes Gelächter. "Komm her und sieh dir das an!" ruft ihr Mann. "Jedes Mal, wenn ich das Würstchen mit der Gabel berühre, steht es senkrecht in der Suppe!"

Ein Mann kauft sich Viagra. Zu Hause verlässt ihn der Mut, weil in der Presse so viele negative Meldungen erschienen sind. Er beschließt, zuerst seinem kleinen Hund eine Pille zu verabreichen. Weisst du, was geschah? Der Hund mußte 14 Tage lang Männchen machen...

Orgie. Ein älterer Mann hat sich völlig verausgabt und steht traurig am Rande des Geschehens. Nicht nur seine Mundwinkel hängen herab. Eine der Damen macht sich über ihn lustig: "Na, kein Viagra mehr dabei?" Dann kehrt sie ihm ihr nacktes Hinterteil zu mit den Worten: "Vielleicht hilft ´ne Spalttablette?"

Was haben Disney World und Viagra gemeinsam? Man wartet über eine Stunde nur um zwei Minuten Spaß zu haben...

Was passiert, wenn man Viagra im Garten verstreut? Dann kann man die Regenwürmer als Nägel verwenden.

Was ist ein Velo-Viagra? Ein Fahrradständer.

Was ist ein Viagra auf dem Autodach? Ein Dachständer.

Was ist Viagra-oxid? Lattenrost!

Was macht die Blondine, die Viagra genommen hat, bei der Bank? Sie will ihr neues Stehvermögen gut anlegen.

Wie heißt die neue Hymne all jener, die Viagra nehmen? Sie ist von Elton John: "I´m still standing..."

Auch jetzt bei Arztneimitteln: Plug ´n´ Play! Steht zumindestens auf der Viagra Verpackung...

Zu welchem Arzt geht man, wenn man zuviel Viagra genommen hat? Zum Stabsarzt.

Warum geben immer mehr Autofreaks Viagra Pillen in den Tank? Damit ihr Wagen steifer in der Kurve liegt.

Warum sind Bücher über Viagra bei Buchhändlern so beliebt? Sie brauchen keinen Verkaufsständer.

Warum nimmt der ostfriesische Meteorologe Viagra? Er möchte endlich auch mal ein Hoch kriegen!

Warum wirft die Operndiva Viagra ins Publikum? Sie will "Standing ovations"!

Warum haben blonde Friseusen seit neuesten immer eine Viagra Pille eingesteckt? Um sich das schneiden einer Stehfrisur zu ersparen.

Scheiß Viagra... früher war ich der King... heute kann es jeder.

Die Gefahren von Viagra: Fünf Minuten Rittmeister, Achtzehn Jahre Zahlmeister.

Positive Nebenwirkung von Viagra: Das Vorspiel dauert mindestens eine Stunde...

Wie heißen die Lokale, in denen Viagra demnächst öffentlich ausgegeben wird? Stehcafés.

Wie groß ist der Unterschied zwischen Huch! und Aaah! 12 Zentimeter oder eine Viagra.

Wie heißt der neue Werbespruch von Viagra? Wir stellen die Weichen!

Wie vertreibt man am besten Nacktschnecken aus dem Garten? Man gibt ihnen Viagra, wartet bis sie steif werden und sich aufstellen, und anschließend mäht man sie mit dem Rasenmäher um.

Ein amerikanischer Architekt rettet ein internationales Baudenkmal: Der Schiefe Turm von Pisa steht wieder senkrecht. Sein Geheimtip: Viagra ins Grundwasser.

Wieso schlucken die Schauspieler neuerdings so viel Viagra? Damit Sie keinen Hänger haben.

Die europäischen Finanzminister haben beschlossen, das Eurosymbol durch das Viagra-Markenzeichen zu ersetzen - dies soll eine harte Währung symbolisieren...

Ist Viagra teuer? Nein, aber das Zubehör, wenn man es mieten muß!

Geht eine Blondine in die Apotheke und verlangt eine Anti Viagra Pille. Der Apotheker erkundigt sich verwundert nach dem Grund. Die Blondine antwortet: "Ich habe ein totales Brett."

Es gibt drei Sorten von Viagra: 1. leicht, 2. mittel, 3. Bill Clinton

Endlich wurde das Gegenmittel für Viagra ist gefunden. Es ist Terpentin! Terpentin macht jeden Pinsel weich.

Seit Viagra in Mode gekommen ist, ist die Gangart nicht mehr das einzig Aufrechte an einem richtigen Mann.

Ein älteres Ehepaar liegt abends im Bett. Sagt er freudestrahlend zu ihr: "Du, Schatzi, ich habe gerade eine Tablette genommen." Darauf sie: "Eine Tablette?" - "Ja, eine Viagra." Sie seufzt und sagt: "Ich habe auch eine Tablette genommen - eine Aspirin..."

Warum dürfen Lehrer kein Viagra nehmen? Weil sie sonst immer so geschwollen reden...

Zwei Machos unterhalten sich. "Du ich habe mal Viagra ausprobiert. War nicht schlecht. 5 Stunden und 10 Minuten konnte ich ununterbrochen. Aber ich werde es nicht mehr nehmen!" - "Hey warum nicht, wenn du schon so lang konntest?" - "Ja nur wegen den 10 Minuten mehr!"

Die neue Form der Geselligkeit mit Viagra: Die Gummibärchenparty. Die Herren bringen die Gummis mit und die Damen die Bärchen...

Der achtzigjährige Igor Sackbauer läßt sich Viagra verabreichen, weil er abends eine scharfe Blondine für ´ne Spritztour erwartete. Am nächsten Tag kommt er mit verbundenem Arm zum Arzt. Der Arzt grinsend: "Hoppla! Ging es gestern so heiß her?" Igor zerknirscht: "Nee, die Blondine ist nicht erschienen..."

Kennt jemand schon den neuesten Viagra-Song? Nein, ganz einfach: Stand by me!

Ist Frank Sinatra tot? Nein, er ist nur noch etwas steif von einer Überdosis Viagra.

Werbespruch für Viagra, die neue Potenzpille aus den USA. "Mit unsrer Pill´, übertreffen sie Bill!"

Woran erkennt man einen Junggesellen der Viagra nimmt? An der chronischen Sehnenscheidentzündung!

"Guten Tag, Sie haben doch diese neuen Potenzpillen entwickelt, da wollte ich mal fragen ob es auch ein Gegenmittel gibt?!" - "Warum?" - "Meine Freundin hat gerade angerufen, sie kommt heute doch nicht!"

Warum sollte man Reste von Viagra nicht durch den Ausfluß entsorgen? Weil eventuell das Knie im Abfluß gerade werden könnte.

Was passiert wenn man Viagra zu schnell schluckt? Die Füße werden dick!

Viagra sollte man nicht in der Suppe auflösen. Denn, die Suppe ist kalt, bis sich die Nudeln wieder gelegt haben!

Nach dem die EU Viagra zugelassen hat, bereiten auch die Apotheker ihre Ständer für Viagra vor.

Was ist ein Schweizer, der 10 Viagra-Pillen schluckt? Ein Italiener!

Viagra für den Mann, Viagra für die Frau. Vorsicht, nicht verwechseln! Sonst bekommt er Kopfschmerzen und sie einen steifen Hals...

Zu viel Viagra kann einem auf den Sack gehen!

Übrigens: Vor der Einnahme von Viagra sollten Sie sicherstellen, daß Sie eine Partnerin zur Verfügung haben!

Neuerdings ist es nicht mehr die Frau sondern der Mann, der abends in der Bar sagt: "Keine Sorge, ich nehme die Pille!"

Viagra - was uns nicht umbringt, macht uns hart!

Die neue Potenzpille Viagra wurde an 500 Frauen getestet und man brauchte nur einen einzigen Mann dazu!

VIAGRA nützt rein gar nichts! Das einzige, was bei mir nach 3 VIAGRA-Tabletten gestanden ist: IST DIE UHR!

Seit der Markteinführung ist Viagra in aller Munde. Die einen, meist schlaffe Tattergreise, erhoffen sich eine erhärtende Wirkung - die anderen nehmen Viagra nur in den Mund, um möglichst viele Witze drüber zu reißen.

Was ist das beste Mittel zum Abnehmen? VIAGRA! Mann kommt mit so einem Ständer nicht mehr an die Kühlschranktür!

Ein alter Mann schluckte 20 VIAGRA-Pillen auf einmal. Er stirbt. Doch bei der Beerdigung mußte der Sargdeckel noch 14 Tage offen bleiben.

Neben dem Euro entsteht auch in den USA eine neue Währung: 1 Clinton = 100 Viagra

Was ist ein Glühwürmchen ohne Viagra? Ein Lampion!

Was ist eine Viagrette? Die kleine Pille für den Ständer zwischendurch!

Geht die Blondine in die Apotheke und verlangt eine Anti-Viagra Pille. Der Apotheker erkundigt sich verwundert nach dem Grund. Die Blondine antwortet: "Da ich ein totales Brett habe."

Abfangnetzseiltänzer

Abilerner

Ablaufdatumleser

ABS-Bremser

Abschiedswinker

Abstandhalter

Abziehbildtatoowierer

Achselschweißabwascher

Achterbahn-in-der-Mitte-Sitzer

ADAC-Goldcard-Inhaber

Airbagfahrer

Airbagnachrüster

Aktienfrühverkäufer

Aldi-Schuh-Träger

Alienentführungsangsthaber

Alkoholfreies-Bier-Trinker

Allediemichkennenunddieichvergessenhabe-Grüßer

Alpträumer

Altenleutendensitzplatzanbieter

Altpapiersammler

Altreifensammler

Alufoliennochmalbenutzer

Aluminiumgriller

Alusohleneinlagenträger

Am-30. Geburtstag-Krisenkrieger

Ampeldrücker

Ampel-Grüngänger

Ampel-Ranroller

Andunklenstraßeneckenimschnellschrittvorbeigänger

Andy-Möller-Fan

Angorawäscheträger

Angorrahemdenträger

Anhängerkupplungs-Schutzkappenbenutzer

Anlageberater

Anstandsrestelasser

Anti-Alkoholiker

AOL-Benutzer

Apfelschäler

Arm-Ellenbogen-Knieschoner-Inliner

Aschenbecherauswischer

Aschenbecherspüler

Aspirin-mit-Wasser-Einnehmer

Aspirinschlucker

Audifahrer

Auf-dem-Klo-Frauenzeitschriften-Leser

Auf-den-Anruf-der-Freundin-Warter

Auf-Fettgehalt-Schauer

Auf-jede-e Mail-Antworter

Auf-Millimeterpapier-Zeichner

Aufräumer

Auf-Rolltreppe-Rechts-Steher

Auf-Vorfahrt-Verzichter

Aufzugbenutzer

Ausdiskutierer

Auswechselspieler

Autoantennenabschrauber

Autobahn-Raststätten-Preisbewußt-Einkäufer

Autobahnsicherheitsabstandseinhalter

Autofeuerlöscherbesitzer

Autokennzeichennachschwärzer

Automatikfahrer

Autoscooter-Zurückschieber

Babybrei-Resteesser

Babypopo-Trockenföner

Backofenvorheizer

Backup-Macher

Badekappenträger

Badeschlappenduscher

Badeschuhläufer

Badewannentaucher

Badezimmerspiegelfoener

Bahnfahrer

Balkonraucher

Balkonsonnenbader

Ballonbremser

Bambi-Mitleid-Haber

Bananenbieger

Bananenschäler

Bankdrücker

Basic-Programmierer

Batteriezurückbringer

Bauchschläfer

Baumausweicher

Baumkuschler

Baumpflanzer

Bausparer

Becherpfandabholer

Beckenrandschwimmer

Bei-Bambi-Weiner

Bei-den-Lehrern-Einschleimer

Bei-der-Landung-Klatscher

Bei-Freundin-Kontrollanrufer

Bei-geschlossenem-Fenster-Autofahrer

Bei-Gewitter-Untersteller

Bei-halbvollem-Tank-Nachtanker

Beilagenesser

Beim-Arbeitsamt-Nummernzieher

Beimheitzengeblitztwerder

Beimklauenerwischtwerder

Beim-melden-mit-dem-Finger-Schnipper

Beim-Oralsex-Erwischtwerder

Beim-Pinkeln-Vorhaut-Zurückzieher

Bei-Mutti-Wäsche-waschen-Lasser

Beim-Zoll-alles-deklarier

Beim-Zuhören-Nicker

Beipackzettelleser

Bei-Regen-Cabrio-Verdeck-Schließer

Belegsammler

Benzin-Preis-vergleicher

Benzinpreisvergleicher

Bereitschaftspolizist

Bergaufbremser

Bergaufgangschaltungbenutzer

Bermudadreieckmeider

Bertelsmann-Buchclub-Mitglied

Besserverdiener

Betroffenheits-Schwaller

Bettnässer

Bettsockenträger

Beutelreis-Reiskocher

Bidetbenutzer

Bier-aus-Glas-Trinker

Biermischer

Biernichtleertrinker

Big-Brother-auf-Video-Aufzeichner

Big-Brother-zuhause-Nachspieler

Bildungselite

Billigtariftelefonierer

Bingutangekommenbescheidsager

Birkenstockträger

Bis-die-Anschnallzeichen-erloschen-sind-Sitzenbleiber

Bitte-Melde-Dich-Opfer

Bittesager

Blähungenverkneifer

Blasenteetrinker

Blaupisten-Skifahrer

Bleifreifahrer

Bleistiftanspitzer

Bleistiftstemmer

Blindstromelektriker

Blinkersetzer

Blitzampelfotoentwickler

Blockflötensolist

Blümchenpflücker

Blumengießer

Blumenladenbesitzer

Bodenturner

Boygroupgründer

Brezelsalzabpopler

Briefmarkensammler

Briefparfümierer

Brigitte-Leser

Brillenputztuchbesitzer

Brötchen-über-der-Spüle-Aufschneider

Brotkantenabschneider

Brotmaschinenbenutzer

Brotzeit-von-daheim-Mitnehmer

Brustbeutelträger

Brusthaarrasierer

Brustschwimmer

Bücher-nach-Grösse-Ordner

Büffetansteller

Bundesschatzbriefkäufer

Bundeswehrler

Büroklammerverbieger

Bürsten-Entfussler

Busfahrscheinlöser

Busvornesitzer

Buswinker

Buttertreter

Campinggeschirrabspüler

Campingplatz-Messner

CD`s-Abwischer

CDs-Auf-Kassetten-Raubkopierer

CDU-Wähler

Chef-Grüsser

Chefwitzlacher

Chilliverweigerer

Chipstüten-Aufschneider

Chlorbrillenschwimmer

Christstollenesser

Clausthalertrinker

Cocktailsnachrezeptmischer

Coffeinloser-Kaffeetrinker

Cola-Dosenzerdrücker

Cola-Light-Trinker

Cola-ohne-Eis-Besteller

Comicsocken-Träger

Dabeiseinistalles-Olympia-Teilnehmer

Dachrinnenastronaut

Dackelzüchter

Daheim-WC-Abschliesser

Damenradfahrer

Damensattelreiter

Dampfbügeleisenwasserenthärter

Danachschmuser

Danach-Streichler

Dankesager

Darf-man-das-Frager

Datensicherer

Dauerflenner

Dauerkartenbesitzer

Dauermelder

Dauertelefonierer

Daumenlutscher

Desktop-User

Detlevheißer

Deutschrockhörer

Diana-Verehrer

Diddl-Schmuser

Die-Kippe-danach-Vergesser

Dieselhandschuhtanker

Diese-Seite-Anschauer

Dixi-Klo-Benutzer

Dr. Best-Zahnbürsten-Verwender

Dreifach-Dankesager

Druckersteckerfestschrauber

Dudennachschlager

Duftbäumchenbesitzer

Duftbaum-im-Auto-Benutzer

Dumme-Wörter-Ausdenker

Dunkelbumser

Dünnbrettbohrer

Dursttrinker

Duschgelvorwärmer

Duschhaubenträger

Duschvorhangabtrockner

Echoholer

Editorbenutzer

Eierliköralkoholiker

Eierschalenpuler

Eigene-Frau-Verführer

Eigentorverursacher

Eincremer

Eine-Einemark-Marken-Käufer

Eine-Etage-Aufzugsfahrer

Einfahrtfreihalter

Ein-Herz-Fuer-Kinder-Haber

Ein-Meter-Brettspringer

Einparkhilfenbenutzer

Einstock-Aufzugfahrer

Eiskratzer

Eisregenrechtsranfahrer

Elektrisch-Zahnbürster

Elektrogriller

Elektro-Rasierer

e Mail-Archivierer

Emma-Leser

Encartabenutzer

End-Heuler

Energiesparlampenkäufer

Entenfütterer

Entlaufene-Katzen-Fahnder

Entschuldiger

Epilierer

Erdbeerteetrinker

Ersatzschlüsselaufbewahrer

Ersatzweckerbenutzer

Ersatzweckersteller

Erstbremser

Erste-Mahnung-Bezahler

Erstereihesitzer

ESP-TT-Fahrer

Eulenförster

Fahrkartenkäufer

Fahrplannachgucker

Fahrradanschließer

Fahrrad-Bergaufschieber

Fahrradhelmträger

Fahrradklingelbenutzter

Fahrradlichtbenutzter

Fahrstuhlbenutzer

Fahrstuhlpupser

Fairplaysportler

Falkplanfalschfalter

Fallschirmbenutzer

Falschatmer

Familienfoto-auf-den-Schreibtisch-Steller

Fanta-Trinker

Fassbiertrinker

FDP-Wähler

Feilchen

Feinrippträger

Fellmützenträger

Fensterputzer

Fernbedienungswegräumer

Fernlichtfahrer

Fernsehmoderator

Ferreroküßchenanbieter

Festnetz-Telefonierer

Festplattenkühler

Fettaugen-aus-der-Suppe-Löffler

Fettnäpfchen-Treter

Feuchtniesser

Filmdosenbenutzer

Filmrissvortäuscher

Filterraucher

Fischermensfriendablehner

Fischgrätenentferner

Fischstäbchenverzehrer

Flachwasserpaddler

Flachwassertaucher

Flaschenöffnerbenutzer

Fliegengitteranbringer

Fluchtwegplaner

Flurlichtausmacher

Flusensiebreiniger

Foliengriller

Formel1-nicht-zuende-Fahrer

Fotos-in-der-Schule-Macher

Foto-vom-Freund-im-Geldbeutel-Trägerin

Foto-von-Freundin-im-Portemonnaie-Haber

Frankreich-Urlauber

Fransenjackenträger

Frau-als-Freund-Haber

Frauen-die-Tür-Aufhalter

Frauenfahrstilbefürworter

Frauennamen-Annehmer

Frauenparkplatz-Parker

Frauenparkplatz-vorwarts-Einparker

Frauen-Rechtgeber

Frauenrechtgeber

Frauen-Stuhl-Zurechtrutscher

Frauenversteher

Freischwimmer

Freistundenschwänzer

Freiwillig-die-Tafelwischer

Freiwilliges-Praktikum-Absolvierer

Freizeitalkoholiker

Frischklingenrasierer

Frischluftatmer

Frostschutzmittelbenutzer

Frottierträger

Frühbucher

Frühinsbettgeher

Frühjahrsputzer

Frührentner

Frühstückseipeller

Frühzubettgeher

Funkuhrträger

Für-Examenlerner

Für-Tiere-Bremser

Furzunterdrücker

Fussabtreter

Fußballhasser

Fuss-Deo-Benützer

Fußföhner

Fussgänger

Fußnägellackierer

Fußnägelschneider

Fußpilzverweigerer

Garagenparker

Garnichthierhergehörer

Gartenkräuterpflanzer

Gartenzaunstreicher

Gartenzwergaufsteller

Gartenzwergsammler

Gebrauchsanweisungsleser

Gefühlsdusler

Gegen-Durchfall-Medikamente-Nehmer

Gehorcher

Geigespieler

Geisterfahrer-Ausweicher

Gelbbremser

Gelbphasenbremser

Geld-in-die-Parkuhr-Stecker

Gelsattelradler

Gemischtanker

Gerichtsterminerscheiner

Gerissene-Gitarrenseiten-Auswechsler

Geschenkeinpacker

Geschirr-am-selben-Tag-Spüler

Geschmackskondombenutzer

Geschwollendaherredner

Gesetzesrespektierer

Gesichtseincremer

Gesundheitsballhocker

Getränkumrührer

Gewegbenutzer

Gewinnmitnehmer

GEZ-Zahler

Glastrinker

Glatteisstreuer

Glatzenföner

Gleitcremebenutzer

Glücksradgucker

Goldfisch-Züchter

Goldkettchentäger

Golfdieselfahrer

Gong-Abonennt

G-Punkt-Sucher

Graue-Breitrippunterhose-im-Bett-Anbehalter

Greencard-Informatiker

Grill-mit-Fön-Anmacher

Grippe-Vorsorgeimpfer

Grüß-Dich-Sager

Grüß-Euch-Sager

Gullideckel-Umfahrer

Gummibenutzer

Gummipuppen-Knutscher

Gurtanschnaller

Guten-Zweck-Spender

Gutes-von-Gestern-zum-halben-Preis-Einkäufer

Haareföhner

Haare-schön-Träger

Haarfärber

Hafensänger

Haftcremebenutzer

Hähnchen-mit-Besteck-Esser

Häkelschwester

Haklefeucht-Benutzer

Halbmaßtrinker

Haltbarkeitsdatumbeachter

Hamsterbefreier

Handbremsenanzieher

Handbuchleser

Händchenhalter

Handeincremer

Händewascher

Handgepäck-Roller

Hand-in-Schritt-Halter

Handschuh-Autofahrer

Handschuhboxer

Handschuhschneeballwerfer

Handschuhschweisser

Handschuhträger

Handtuchbügler

Handy-am-Guertel-Traeger

Handy-Schutztäschchen-Benutzer

Handy-Stemmer

Happy Birthdaysinger

Happyend-Heuler

Happy-Hour-Trinker

Harzurlauber

Hasenfuß-Techniker

Hasenzuchtvereinsvorsitzender

Häuptling

Hausaufgaben-Macher

Hausaufgaben-Nichtrausrücker

Haushälter

Haushaltsbuchführer

Hausschuhträger

Haustürabschliesser

Hauszeltcamper

Haut-vom-Pudding-Abzieher

Heckeinsteiger

Heckscheibenheizer

Heilwassertrinker

Heimatromanleser

Heimchenfänger

Heimlich-BRAVO-Leser

Heimlich-in-Ausschnitt-Gucker

Heimlichonanierer

Heimlichtrinker

Heimlich-unter-der-Decke-Pupser

Heimscheisser

Heisskaffeetrinker

Heizdeckenlieger

Helmradler

Helmträger

Hemdenbügler

Heulsuse

Hilfeschreier

Hilfestellungsturner

Hintenansteller

H-Milch-Trinker

Hochbettuntenschläfer

Hochzeitstag-Drandenker

Hochzeitstag-Merker

Holland-Rad-Fahrer

Hörnchentunker

Hornhautabrubbler

Horoskop-Glauber

Horrorszenen-Wegseher

Hosen-Atmer

Hosen-bis-zum-Schritt-Hochzieher

Hosenlatzfummler

Hosenträgerträger

Hufeisenandiewandhänger

Hund-an-die-Leine-Nehmer

Hundehaufenentsorgungstütenbenutzer

Hutfahrer

Ich Mach Ma So-Sager

Idle-User

IE-für-vorteilhaft-Halter

IE-Nutzer

Igelbremser

Ikea-Regal-Aufbauer

Im-Auto-Anschnaller

Im-Bett-Sockenträger

Im-Bus-Vornesitzer

Imdunklenangsthaber

Immervolltanker

Im-Sommer-mit-Pullover-auf-die-Strasse-Geher

Im-Tanzcafe-Piccolo-Spendierer

In-der-Schulerumquengler

Inderverteitiger

In-die-Hand-Huster

In-die-Jacke-Helfer

In-die-Schule-Geher

In-Fahrtrichtung-Sitzer

Infahrtrichtungssitzer

Inlinebremsenbenutzer

Innenbahnjogger

Insgeheimrülpser

Instantkaffetrinker

Integralhelmfahrer

Jammerlappen

Jasminteetrinker

Jeansbügler

Jein-Sager

Jodsalzbenutzer

Joghurt-Becher-Spüler

Jutetütenträger

Kabinenpinkler

Kaffeeautomaten-Trinker

Kaffeefahrt-Junkie

Kaffee-HAG-Trinker

Kalkentferner

Kalorienzähler

Kaltbiertrinker

Kaltduscher

Kaltsaunierer

Kamillenteetrinker

Kantinentablettzurücksteller

Karaokerocker

Karokaffeetrinker

Karteikarten-Pokerspieler

Kartoffelbrei-Kauer

Karussellbremser

Käserindenabmacher

Kassenband-Abtrennstäbchen-Hinleger

Kassenpatient

Katzenbesitzter

Kaugummiaufzweimalesser

Kavalier

Kebab-Ohne-Sosse-Esser

Kellerfenstersturz-Selbstmörder

Kelly Family Sympathisant

Kickers-Fan

Kinderaufdemrücksitzanschnaller

Kinderindenkindergartenbringer

Kindertellerbesteller

Kindertelleresser

Kinokarten-Vorbesteller

Kinovornsitzer

Kippenschnorrer

Kirchenpfleger

Kirchenrenovierungsspender

Kirchenschiffkapitän

Kirschentkerner

Kissen-in-der-Mitte-Falter

Kissenknicker

Klammotten-am-Vortag-Rausleger

Klamotten-am-Abend-Rausleger

Klappspaten

Kleenex Balsam-Nasenputzer

Kletterschuh-Putzer

Kletterstangenrutscher

Klettverschlussschuhträger

Klobrillenhochklapper

Klobürstenbenutzer

Klodeckelrunterklapper

Klofenster-Öffner

Klofrauenbezahler

Klopapierbenutzter

Klopapierfalter

Klöppelgruppengünder

Kloputzter

Knallerbsenstrauch-Züchter

Knöllchen-Bezahler

Knöllchenbezahler

Knorpelwegschneider

Knutschfleckverdecker

Koffeinfrei-Trinker

Kofferraumstaubsauger

Kofferroller

Kohlensaeurerausschüttler

Koksnase

Kombifahrer

Kommunionskerzenverkäufer

Komplettlösungsspieler

Komplettsystemkäufer

Komplexesammler

Kondom-Benutzer

Kondom-einseitig

Konflikt-Flüchter

Konfliktvermeider

Kontaktlinsenreiniger

Kontaktlinsenträger

Kontoauszugsüberprüfer

Kopfkissenschläfer

Kopfweh-Jammerer

Kotztütenbenutzer

Kraftausdrückevermeider

Kreditkarte-nicht-im-internet-benutzer

Kreidequietscher

Kreiselzweimalfahrer

Kreisverkehraußenfahrer

Kreisverkehrblinker

Kriecher

Kriechstromelektriker

Kriegsgegner

Kühlschrankabtauer

Kummerkasten-Pöbler

Kurvenbremser

Kurzstreckenstrassenbahnfahrer

Kurzwahltastenbenutzer

Kuschelrockhörer

Kuschelsexbevorzuger

Kuschler

Labello-Benutzer

Lagerfeuer-1. Reihe-Sitzer

Lagerfeuerhocker

Länderspiel-Daumendrücker

Landschaftsbetrachter

Landungsklatscher

Langschläfer

Lastwagen-Hinterherfahrer

Laternenparker

Lätta-Esser

Latzhosenträger

Laubwegföhner

Lavendelpflücker

Lebensplaner

Leberfleckkontrollierer

Leepisser

Lehrerkind

Leisepuper

Leiserülpser

Lenkradschloss-Einraster

Lenkradsperrer

Lenkrad-Zudecker

Letztes-Klopapier-Verbraucher

Liebesbriefeschreiber

Liebesfilmflenner

Liebseier

Lightbier-Trinker

Lightsraucher

Lilaschokoladenverspeiser

Lindenblütenteetrinker

Lindenstrasse-Gucker

Linkshändertastaturbenutzer

Linksträger

Linksüberholer

Linuxsauberrunterfahrer

Loadlin-Booter

Löffelchenstellungs-Schläfer

Logensitzer

Lolli-Nuckler

Lordraucher

Luftballon-mit-Pumpe-Aufbläser

Luft-im-Reserverad-Prüfer

Luftmatrazen-Schwimmer

Mädchenzeuger

Magarinestreicher

Mailbox-Eintrag-Beantworter

Mainstreammusikhörer

Mami-glücklich-Macher

Mandarinen-Entkerner

Mandarinenfitzelpuler

Männerimitator

Manpaperbenutzer

Marmeladenglasauskratzer

Maschend-Draht-Zaun-Streiter

Maschendrahtzaunbesitzer

Maßkrug-Zweihand-Stemmer

Mauskugelreiniger

Mauspadbenutzer

Medimawäscheträger

Meerschweinchenzüchter

Melonenkernrauspuhler

Messdiener

Messingpolierer

Micro-Softie

Migräne-Simulator

Mikrowellenaufwärmer

Milchbrötchen

Milchkaffeetrinker

Milchschnittenesser

Milchshaker

Milchtüten-Luftlochstecher

Milchverschütter

Milde-Sorte-Kaffee-Trinker

Milde-Sorte-Zigaretten-Raucher

Millenium-Urlaubsnehmer

Milleniumverschätzer

Mit-ausgestrecktem-Arm-über-Zebrastreifen-Geher

Mit-Besteck-Esser

Mit-Blumen-Sprecher

Mitdabeisein-Dürfer

Mit-dem-Handy-Rumspieler

Mitdemwindpisser

Mit-Filter-Raucher

Mit-Hut-Sonntags-Fahrer

Mit-Katzen-Gassigeher

Mit-Kuscheltier-ins-Bett-Geher

Mit-Lätzchen-Esser

Mitläufer

Mit-Lineal-Linienzieher

Mittagsschlaf-Schlaffi

Mittags-Zähneputzer

Mittelspur-Fahrer

Mitternachtsgolfer

Monatskartenkäufer

Mon-Cherie-Schenker

Mondfinsternis-Aufsteher

Monohörer

Moorhuhn-Beschützer

Moorhuhnschützer

Moorhuhnverschoner

Motivsockenträger

Motorradrückwärtsgangfahrer

Motorradsitzheizungsbenutzer

Mousepadbenutzer

Mückenmörder

Müllbeutelwiederverwender

Müllindenmülleimerwerfer

Müllrunterbringer

Müllsortierer

Mülltrenner

Mundduscher

Mundwassergurgler

Muschelschubser

Musiklehrer

Musikzulautfinder

Mutterbrustzuzler

Muttersöhnchen

Mützenaufsetzer

Nach-3-Bier-Kotzer

Nach-dem-Kotzen-Zähneputzer

Nach-dem-Orgasmus-der-Frau-Frager

Nach-dem-Pinkeln-Händewascher

Nach-dem-Sex-Sofort-Einschläfer

Nach-Hause-Telefonierer

Nach-jedem-Essen-Zähne-Putzer

Nachrichtensoldat

Nachtbusbenutzer

Nachts-mit-Licht-Autofahrer

Nackenkissenbenutzer

Nagelfeilenbenutzer

Nägelfeiler

Nägelpolierer

Nasenhaarschneider

Nasenschneuzer

Nasse-Badehose-Wechsler

Nasskämmer

Nebenzeit-Telefonierer

Netiquettenleser

Netscape-für-vorteilhaft-Halter

Netzkabel-nicht-am-Kabel-Zieher

Neujahrs-Nichtraucher

Neu-Rechtschreiber

Nichtabschreiblasser

Nicht Al Bundygucker

Nichtaufden Punktkommer

Nichtraucher

Nie-ohne-Zähneputzen-ins-Bett-Geher

Noch-nicht-Millenium-Fanatiker

Nüchternautofahrer

Nudeltunker

Nullpromillefahrer

Nuraufdem Balkonraucher

Nur-gegen-Einladung-Partygänger

Nußecken-Eßsüchtiger

Nußhörnchen-Besteller

Nutella-Nascher

Oberdiplomverkehrsinselbepflanzer

Obstgarten-in-Schichten-Esser

Oedipusssy

Ohne-Lichtbeischläfer

Ohrenputzer

Ohrstöpsel-Benutzer

Ölwechsler

Oma-im-Bus-Sitzenlasser

Omavorlasser

One-Night-Stand-Ablehner

Orbitkauerr

Oregano-Schmuggler

Orgasmusglauber

Orgasmusvortäuscher

Oropaxträger

Ortseingangsschildbremser

O-Saft-Verdünner

Packungsbeilagen-Leser

Paddelbootheizer

Pamperswechseler In

Pantoffelträger

Papierkorb-Leerer

Parkettschoner

Parkscheibenbenutzer

Parkscheinlöser

Partnerbefriediger

Passat-Diesel-Fahrer

Passwortaufschreiber

Pauschaltourist

PC-Cheat-Benutzer

Peepshow-Casanova

Pernod-mit-Wasser-Verdünner

Pfadfinder

Pfandflaschenabgeber

Pfandflaschenausspüler

Pfennig-Bücker

Pfennigfuchser

Pfennigsammler

Pfirsichesser

Pflaster-aufs-Piercing-Kleber

Pflasternichtabziehenkönner

Pflegedienstmitarbeiter

Pickelkaschierer

Pillenschlucker

Pinacoladatrinker

Pinselbefeuchter

Pissrinnenverfehler

Pizzarandabschneider

Pizzarandliegenlasser

Platoosohlenschuhträger

Platzpatronenschießer

Poesiealbenbesitzer

Pokemon-gucker

Pokemon-süssfinder

Politessensiezer

Polizistengrüsser

Polo-Sportträger

Ponyreiter

Popoabwischer

Postkartenschreiber

Postkunde

Preisausschreibengewinn-Reisender

Preisvergleicher

Premiere-World-Zahler

Prinzipienreiter

Probefahrtmacher

Problemfilmgucker

Prophylaxer

Prospekthüllenabhefter

Prostataabtaster

Prozessor-Kühler

Pudelbesitzer

Pullunderträger

Pulswähler

Pünktlichkommer

Pyjamavorwärmer

Q-Tip-Stemmer

Quake-3-alleinespieler

Qualitaetssicherer

Querschwimmer

Quittenmarmeladenliebhaber

Quittungen-Sammler

Rabattmarkenbezahler

Rackletpfännchen-Schwenker

Radarfallenwarner

Radiergummibenutzer

Radkappenpolierer

Radkappenverbieger

Radlertrinker

Radwegbenutzer

Rasenkanten-mit-Nagelschere-Schneider

Rastplatzbenützer

Rauchzeichengeber

Rausgeglipschten-Ketchup-auf-Hamburger-Zurücktuer

Ravioli-Warmesser

read. me-Testleser

Rechtsabbieger

Rechtschreibüberprüfungsprogrammbenutzer

Rechtsfahrer

Rechtsträger

Regenflüchter

Regenjackenträger

Regen-Kombi-Radler

Regenschirmmitnehmer

Regenwaldretter

Rehstreichler

Relilehrer

Reservefallschirmspringer

Reserveradaufpumper

Reserveradwechsler

Riesenrad-Kotzer

Ringel-T-Shirts-Sammler

Röckleträger

Rocktraeger

Rollerfahrergruesser

Rolltreppenfahrer

Rolltreppensteher

Rosa-Fahrradhelm-Träger

Rosenzüchter

Rote-Ampelbremser

RTL2-Seher

Rückbankanschnaller

Rückpaßgeber

Rückrufaktion-Teilnehmer

Rücksichtnehmer

Rücksitzanschnaller

Rücktrittbremser

Rückwärtseinparker

Rülpsschlucker

Rülpsunterdrücker

Safemieter

Safety-Car-Fahrer

Saftkeks

Saft-Softie

Saisonkennzeichenfahrer

Saisonnummernschild-Fahrer

Samstags-Autoputzer

Samstags-Auto-Wäscher

Sandalenträger

Saunaaufgussverweigerer

Saunauntensitzer

Saunauntensitzer-nach-Aufgußfrager

Schalträger

Schattenparker

Schatzi-Sager

Schaukelpferd-Jockey

Scheißpapierbenutzer

Schienenbein-Schoner-Fußballer

Schiffschaukelbremser

Schiffschaukelschuppser

Schirmträger

Schlafanzugbenutzer

Schlaffhandhinhalter

Schlafzimmerheizer

Schlappschwanz

Schleimer

Schleudersitzbenutzer

Warum bringt das Christkind so oft falsche Weihnachtsgeschenke? Weil es blond ist!

Eine Familie sitzt Abends in der Wohnung und singt Weihnachtslieder. Plötzlich klingelt es an der Tür. Das Kind macht auf und da steht der Weihnachtsmann vor der Tür. Der Weihnachtsmann sagt: "Na mein Kind, willst Du wissen was ich schönes in meinem Sack habe?" Darauf rennt das Kind schreiend zu seinen Eltern und brüllt: "Mama, Mama, der Perverse vom letzten Jahr ist wieder da!"

Die Großmutter zur Enkelin: "Du darfst dir zu Weihnachten ein schönes Buch wünschen!" - "Dann wünsche ich mir dein Sparbuch!"

"Zu Weihnachten wünsche ich mir ein richtiges Gewehr", sagt der siebenjährige Sohn zu seinem Vater. "Ich höre wohl nicht recht!" ruft dieser entsetzt, "das kommt gar nicht in Frage." - "Ich wünsche mir aber eins", mault der Sohn, "eins mit dem ich richtig schießen kann." - "Jetzt hörst du aber auf damit, ich will kein Wort mehr davon hören!" schreit der Vater wütend, "Habe ich hier zu sagen oder du?" - "Natürlich du, Vater, aber wenn ich ein richtiges Gewehr hätte..."

Fritzchen geht in die Stadt. Er besucht eine Kirche. Er schaut nach links, dann nach rechts, dann nimmt er die Maria mit. Anschließend geht er in eine andere Kirche. Er schaut nach links, dann nach rechts und nimmt Josef mit. Zu Hause angekommen, schreib er einen Brief: "Liebes Christkind, bringe mir nächstes Weihnachten einen Computer, sonst siehst Du Deine Eltern nie wieder."

Bill Clinton schaut am Weihnachtsmorgen aus dem Fenster und traut seinen Augen nicht: Jemand hat direkt vor dem Weißen Haus die Botschaft "Bill ist eine Pfeife" in den Schnee gepinkelt. Clinton ist außer sich und läßt sofort die Topagenten von FBI, CIA und Secret Service antreten, um den Schuldigen ausfindig zu machen. Fünf Stunden später kommt ein Sprecher der Agenten ins Oval Office und sagt: "Mr. President, wir haben eine gute und eine schlechte Nachricht." - "Zuerst die gute!" - "Mr. President, wir haben den Urin analysiert und können mit 100-prozentiger Sicherheit sagen, daß es der Ihres Vizepräsidenten ist!" - "Wenn das eine gute Nachricht sein soll, was ist dann die schlechte?" - "Mr. President, wir haben auch die Handschrift analysiert - es ist die von Hillary."

Am Weihnachtsbaum die Kerzen tropfen, der Vater darf die Mutter stopfen, die Schwester krault des Bruders Eier, man ist das ´ne Weihnachtsfeier!

Hat der Weihnachtsmann einen steh'n und es ist kein Weib zu sehn, besinnt er sich seiner Not und poppt sein Rentier mausetod.

Mein linkes Bein ist Weihnachten, mein rechtes Bein ist Silvester. Kommst du mal zwischen Weihnachten und Neujahr vorbei?

Warum hat der Weihnachtsmann so einen großen Sack? Weil er nur einmal im Jahr kommt!

Weihnachten im Irrenhaus: Kommt der Weihnachtsmann und sagt zu den Irren: "Wer mir ein kurzes Gedicht aufsagt, bekommt ein kleines Geschenk. Wer ein langes Gedicht aufsagt, bekommt ein großes Geschenk. "Kommt der Erste an und stammelt: "Helelmaamm". Sagt der Weihnachtsmann: "Und wer mich verarscht, kriegt gar nichts!"

Steht ein kleines Mädchen mit seinem neuen Fahrrad an der Ampel. Da kommt ein Polizist zu Pferd angeritten und fragt: "Na, hast du das Fahrrad vom Christkind bekommen?" Das Mädchen antwortet: "Ja, habe ich!" Darauf der Polizist: "Entschuldige, aber ich muss Dir leider 20 Euro abnehmen. Sag dem Christkind nächstes Jahr, es soll dir ein Fahrrad mit Reflektoren schenken, okay?" Da Fragt das Mädchen: "Haben Sie das Pferd auch vom Christkind bekommen?" Der Polizist überlegt kurz und nickt dann. Darauf das Mädchen: "Na, dann sagen Sie dem Christkind nächstes Jahr, das Arschloch kommt hinten hin und nicht oben drauf!"

Krippenspiel in der Kirche: Der kleine Klaus geht zur Krippe, nimmt das Jesuskind aus dem Stroh und sagt zu ihm: "So, wenn ich dieses Mal zu Weihnachten keinen Nintendo DS kriege, dann wirst Du Deine Eltern nie wieder sehen!"

Am Tag vor Heilig Abend sagt das kleine Mädchen zu seiner Mutter: "Mami, ich wünsche mir zu Weihnachten ein Pony!" Darauf die Mutter: "Na gut, mein Schatz, morgen Vormittag gehen wir zum Friseur."

Unterhalten sich zwei Freunde über die Geschenke für ihre Frauen. Sagt der eine: "Meine Frau ist doch so ein Öko-Freak. Deshalb schenke ich ihr dieses Jahr etwas besonderes - einen Öko-Vibrator!" Verdutzt fragt der andere: "Was bitte ist denn ein Öko-Vibrator?" Antwort: "Ein Bambusrohr gefüllt mit Hummeln!"

Anne schwelgt in Erinnerungen: "Als Kind liebte ich es, an Winterabenden in der Stube vor knisterndem Feuer zu sitzen. Leider gefiel das meinem Vater nicht. Er hat es verboten." - "Warum denn?" - "Wir hatten keinen Kamin!"

Es fragt ein Schotte seine Frau: "Was wünschst du dir dieses Jahr zu Weihnachten?" "Ich weiß nicht", antwortet seine Frau. "Gut, dann schenke ich dir ein weiteres Jahr zum Überlegen."

Zwei Blondinen beim Weihnachtsbaumverkäufer überlegen sich stundenlang, welcher Baum es sein soll. Nach ca. 4 Std. sagt die eine Blondine zur anderen: "Komm, nehmen wir einfach einen Baum ohne Weihnachtskugeln."

Klein Fritzchen zu seinem Schulfreund: "Ist es dir nicht peinlich, dass deine Eltern das gleiche Geschenkpapier benutzen, wie der Weihnachtsmann?"

Lisa zu Opa: "Danke Opi, dass du mir letztes Jahr zu Weihnachten so eine wunderbare Geige geschenkt hast. Ich habe noch nie so ein tolles Geschenk bekommen." Opa: "Wirklich?" Lisa: "Ja, Mami gibt mir jedes mal 2 Euro, wenn ich anfange zu spielen. Und das nur, damit ich mit dem Geigen aufhöre."

Kind: "Mama, was krieg ich tolles zu Weihnachten?" Mama: "Du bekommst das, was der Weihnachtsmann dir bringt!" Kind: "Aber den Weihnachtsmann gibt es doch gar nicht." Mama: "Tja, dann sieht es leider nicht gut für dich aus!"

Der Ehemann ruft seiner Frau zu: "Schatz, wie weit bist du mit der Weihnachtsgans?" Ruft sie aus der Küche zurück: "Mit dem Rupfen bin ich fertig, jetzt muss ich sie nur noch schlachten."

Kommt ein Taubstummer in eine Bank und legt einen Tannenzapfen und ein Kondom auf den Schalter. Der Bankangestellte guckt, aber kapiert nicht, was der Mann meint. Er holt seinen Chef, der sofort sagt: "Er meint, dass er bis Weihnachten sein Konto überziehen möchte!"

Was macht ein Clown im Büro? Faxen.

Warum kommen Frauen selten aus der Küche? Wegen der Herdanziehungskraft.

Womit reiben Fußballspieler den Ball ein? Ballack.

Wie nennt man einen Spanier, der kein Auto hat? Carlos.

Wo geht ein Wal zum essen? Ins Wahllokal.

Was macht man mit einem Hund ohne Beine? Um die Häuser ziehen.

Was macht eine Eskimofrau auf einer Eisscholle? Abtreiben.

Ein Dresdner, der an der Elbe sitzt und versucht Fische zu fangen, nennt man? Angelsachse.

Welches Getränk trinken Firmenchefs? Leitungswasser.

Welcher Kuchen ist gefährlich? Der Bienenstich.

Wie bezeichnet man eine Kuh, die Ski fährt? Muschi.

Wo befindet sich bei Indern die Toilette? Am Ende des Ganges.

Was sucht ein Einarmiger in der Stadt? Einen Second-Hand-Shop.

Trübsal ist nicht das einzige, was man blasen kann.

Was macht ein Hacker am See? Phishen.

Wo betrinkt sich eine Mücke? In Sekt.

Wie nennt man ein helles Mammut? Hellmut.

Was ist ein Cowboy ohne Pferd? Ein Sattelschlepper.

Was ist das Lieblingsessen von Models? Laufsteak.

Was macht ein Steak unterm Sofa? Sich versteaken.

Was ist schwarz-weiß und sitzt auf der Schaukel? - Ein Schwinguin

Was ist braun und hinter Gittern? - Eine Knastanie

... dass Teigwaren Teigwaren heißen, weil Teigwaren vorher Teig waren?

... dass man eine Betriebsnudel nicht essen kann, auch wenn sie noch so lecker aussieht?

... dass der Busen der Natur meistens am Arsch der Welt liegt?

... dass ein Durchbruch nur bei Stars erfreulich ist, aber bei einem Blinddarm überhaupt nicht?

... dass Feuerwehrleute für Spritztouren bezahlt werden?

... dass Leute, die von der Hand in den Mund leben, ganz schöne Schwierigkeiten beim Suppenessen haben?

... dass mit "Bettflasche" nicht unbedingt ein Mann mit Potenzstörungen gemeint ist?

... dass Marienkäfer nicht absteigen müssen, wenn sie zu wenig Punkte haben?

... dass Schalentiere auch aus Tellern schmecken?

... dass Zierfische verdammt gern fummeln und sich auch nicht am ersten Abend so zieren, wie man denkt?

... dass zu Beginn eines Fußballspieles zwei gesamte Mannschaften einlaufen, ohne... dass ihr deshalb die Trikots zu groß werden?

... dass in der Klassenlotterie meist nur einzelne Typen was gewinnen, und nur selten ganze Klassen?

... dass eine Blaupause kein Besäufnis in der Bürokantine ist?

... dass man im Gemüseladen nicht mit Tomaten*mark* zahlen kann?

... dass ein Wasserspiegel völliger Unsinn ist, denn wer will sich schon beim Schwimmen im Spiegel beobachten?

... dass es im Bergbau nur recht wenige Erzfeinde gibt?

... dass Schlankheitsfanatiker gute Leibwächter sind?

... dass Ihnen auch in einem Tal die Haare zu Berge stehen können?

... dass Krebsweibchen in Paarungszeiten *krebserregend* sind?

... dass man mit einer Kreissäge ohne weiteres auch geradeaus sägen kann?

... dass keineswegs ein *kleiner Himmelskörper* gemeint ist, wenn von "Ministern" die Rede ist?

... dass sich Legehennen manchmal auch setzen?

... dass Kegeln eine umwerfende Sportart ist?

... dass *Schmiergeld* nicht der Arbeitslohn einer Sekretärin mit "Sauklaue" ist?

... dass es zwar viele Leute gibt, die Flöhe husten hören, aber nur wenige bereit sind, mit den armen Viechern zum Tierarzt zu gehen?

... dass ein Kotflügel weder ein verdrecktes noch ein beschissenes Klavier ist?

... dass die Rote Armee manchmal ganz schön blau ist?

... dass ein Muskelkater auch nicht stärker ist als eine normale Katze?

... dass ein *Heilbutt* auch nach der schlimmsten Ölpest immer noch Heilbutt genannt wird, und nicht *Kaputtbutt*?

... dass es Ziegen gibt, die keinen Bock haben?

... dass beim Bobfahren auch Leute mitmachen dürfen, die gar nicht *Bob* heißen?

... dass Kometen alles *Schnuppe* ist?

... dass eine Holzhammernarkose total überflüssig ist, weil ein Holzhammer gar nichts spürt, wenn man mit ihm zuschlägt?

... dass Kopfsalat nicht nur bei Kannibalen auf der Speisekarte steht?

... dass man auch bei Ausscheidungsspielen keine Häufchen in den Strafraum machen darf?

... dass manche Redner für viel Blech einen Orden erhalten?

... dass wenn der Manteltarif stimmt, auch ein Anzug drin ist?

... dass sich arme Künstler nur Kunsthonig leisten können?

... dass man die Hälfte seines Stadtviertels nicht Stadtachtel nennt?

... dass Haarspray gegen Glatzen überhaupt keine Wirkung zeigt, da aus der Dose keine Haare herauskommen?

... dass die "Grüne Minna" nicht eine Hausgehilfin von Politikern der Grünen ist?

... dass ein Beichtvater dermaßen verschwiegen sein muss,... dass er nicht einmal der Beichtmutter was erzählen darf?

... dass Ärzte mehr einnehmen, wenn Patienten das tun?

... dass ein Maler, der seine Bilder im Regen mit rumschleppt, unbedingt einen Bildschirm braucht?

... dass man sich im Ruhestand auch setzen darf?

... dass ein Liftboy nicht etwa der Gehilfe eines Schönheitschirurgen ist?

... dass ein Lippenstift keineswegs der Gehilfe eines Frauenarztes ist?

... dass auch die besten Schwimmer "im Grunde" gar nicht schwimmen können?

... dass ein Gliedermaßstab kein Gerät zur Erfolgsmessung von VIAGRA ist?

... dass unvorsichtige Elektriker schnell zu leitenden Angestellten werden?

... dass ein Schiffskoch immer an "Backbord" arbeitet, weil dort der Ofen steht?

... dass es gar nicht nett gemeint ist, wenn einem ein Folterknecht den Daumen drückt?

... dass Elektriker nie ohne eine Sicherung arbeiten sollten?

... dass die einzigen fliegenden Reptilien sind Luftschlangen sind?

... dass man auch in Siegen ruhig verlieren darf?

... dass die Sache mit dem regelmäßigen Stuhlgang, nur ein Märchen ist, weil Stühle gar nicht gehen können?

... dass die *Flache Hand* das meistverbreitete "Scheuermittel" ist?

... dass sich die alten Rittersleute´ ihre Morgensterne auch am Abend auf die Schädel droschen?

... dass auch Großstadtbabys Bäuerchen machen?

... dass Pudelmützen nur selten von Hunden getragen werden?

... dass man die Segel erst streichen sollte, wenn der Rest des Schiffes schon angemalt ist?

... dass Astronauten nur deshalb verschweißte Raumanzüge tragen, weil ihnen sonst die Hosen wegfliegen würden?

... dass Schwerin leicht out ist?

... dass ein Zahnarzt auch manchmal in der Nase bohrt?

... dass man Sand zwar nicht durch 6, aber dafür aber durch "sieben" teilen kann?

... dass man für eine Armbrust keinen BH braucht?

... dass keine Sache so eilig ist,... dass sie nicht durch einiges Liegenbleiben, noch eiliger werden könnte?

... dass die Drei-Groschen-Oper trotz Inflation immer noch so heißt?

... dass man eine Tageszeitung auch bei Nacht lesen kann?

... dass ein Flohwalzer kein Gerät zur Ungeziefervernichtung ist?

... dass auch Glatzköpfe Glückssträhnen haben?

... dass es nicht gegen die FIFA-Regeln verstößt, wenn ein Linienrichter eine Fahne hat?

... dass ein Blasebalg kein aufblasbarer Säugling ist?

... dass kein Anlass dazu besteht, eine Putzfrau zu entlassen, bloß weil sie regelmäßig was abstaubt?

... dass Kühe melken eine "mühevolle" Arbeit ist?

... dass Lampenschirme eigentlich total überflüssig sind, da Lampen nur selten draußen im Regen rumlaufen?

... dass der Auspuff nicht der Ausgang in einem Freudenhaus ist?

... dass Leute mit hohen Absätzen, nicht nur Fußprobleme haben, sondern auch einen besonders hohen Schreibpapier-Verbrauch?

... dass die Glücksspirale keineswegs eine unsichere Methode zur Empfängnisverhütung bedeutet?

... dass mit einer Kochplatte nicht die Glatze eines Küchenchefs gemeint ist?

... dass Pflaumenessen krank macht, wenn man nicht vorher den Baum von der Pflaume entfernt?

... dass auch Sexmuffel großen Erfolg beim Anmachen von Lampen haben?

... dass ein Pornofilm ein Triebwerk ist, aber gar nicht so heißt?

... dass Radiaktivität keineswegs das Gegenteil von Fernsehmüdigkeit ist?

... dass man in chinesischen Gefängnissen nicht mit Gitterstäbchen isst?

... dass es im Bergbau recht wenige Erzfeinde gibt?

... dass Methoden keineswegs die Samendrüsen besoffener Urgermanen sind?

... dass 500 Euro gar nichts sind, besonders wenn man sie nicht hat?

... dass es für Kantinenköche nicht immer einfach ist, einen ganzen Saal zum Kochen zu bringen?

... dass Wärmepumpen im Endeffekt gar keine Energie sparen, weil man die Wärme, die man sich von seinem Nachbarn gepumpt hat, früher oder später doch wieder zurückgeben muss?

... dass Boxkämpfe meistens *k. o. tisch* enden?

... dass eine Schwalbe zwar noch keinen Sommer macht, dafür aber ganz schön viel Vogelscheiße?

... dass auch Analphabeten zur Weinlese zugelassen sind?

... dass es schon seit Ewigkeiten Ferngläser gibt, aber immer noch keine "Fernflaschen"?

... dass vielen Europäern die Sitten und Gebräuche der Orientalen schleierhaft vorkommen?

... dass Fische zwar laichen, aber Leichen nicht fischen?

... dass auch eine Zuckerpuppe ganz schön sauer werden kann?

... dass ein Doppelgänger keineswegs vier Füße braucht?

... dass Goethe, trotz seiner sprichwörtlichen Verlogenheit, nicht Faust im Nacken schrieb, sondern an seinem Schreibpult?

... dass eine Weißwurst auch nicht mehr weiß als eine Bratwurst?

... dass die Zahl der jugendlichen Aussteiger bei uns sehr hoch ist, vor allem frühmorgens an den Bushaltestellen und Bahnhöfen?

... dass Sextanten keine geilen, weibliche Verwandte sind?

... dass auch ein Sonnenbrand seine Schattenseiten hat?

... dass die Hunnen dauernd einfielen, obwohl sie sich eigentlich ziemlich gut ernährten?

... dass Glühbirnen sehr leicht aus der Fassung zu bringen sind?

... dass gebrannte Mandeln, die häufigste Berufserkrankung bei Feuerschluckern ist?

... dass ein Globus keine Toilette auf Rädern ist?

... dass der Walfisch, das größte lebende Säugetier, alle anderen Säugetiere an Größe übertrifft?

... dass die Dramen Shakespeares nicht von ihm, sondern von einem ganz anderen Mann gleichen Namens stammen?

... dass das Durchschnittsalter für Säuglinge in der Bundesrepublick Deutschland 1, 5 Jahre beträgt, das für Maschinenschlosser aber 32 Jahre?

... dass die Götter vor den Erfolg zwar den Schweiß, hinter den Schweiß aber nicht immer den Erfolg gesetzt haben?

... dass ein Knall schneller als der Schall sein kann?

... dass die isländische Manualkatze auch bei völliger Dunkelheit hören kann?

... dass der Biss eines einzigen Pferdes für eine Hornisse tödlich sein kann?

... dass Kühe, die bellen, nicht beißen?

... dass Napoleon die Völkerschlacht von Leipzig nur deshalb verlor, weil er auf der falschen Seite kämpfte?

... dass es besser ist, einen Spatz auf dem Dach zu haben, als einen toten Briefträger im Rucksack?

... dass die subtropische Spinne Saccharomania superba L. jahrelang ohne Marmelade leben kann, wenn sie täglich eine Traubenzucker-Injektion erhält?

... dass es Mr. L. D. Shakeburn in Monterey/Cal. nach jahrelangen Fehlschlägen nunmehr endlich gelungen ist, einem anderen eine Grube zu graben, ohne anschließend selbst hinein zu fallen?

... dass jeder vierte Chinese ein Mensch ist?

... dass es auch in Eckkneipen rund gehen kann?

... dass eine unfrisierte Bilanz einen äußerst abstoßenden Anblick bietet?

... dass sich der Penis in der Tabelle berühmter Phallus-Symbole nun doch vor den Bleistift und das Radieschen geschoben hat?

... dass es überhaupt nicht anstößig ist, wenn ein Hausmeister sämtlichen Mieterinnen den Hof macht?

... dass sich heulende Sirenen, weder mit Eis, noch mit Bonbons trösten lassen?

... dass Sanktionen keineswegs der Schutzheilige der elektrisch geladenen Atom-Teilchen ist?

... dass man kollabiert, wenn man Cola und Bier trinkt?

dass Fische laichen - aber Leichen niemals fischen?

Der Whiskeymixer mixt den Whiskey fuer den Whiskeymixer.

Fuer den Whiskeymixer mixt der Whiskeymixer den Whiskey.

Bier-Brauer-Bauer-braut-braunes-Bier. Braunes-Bier-braut-Bier-Brauer-Bauer

Der-Flug-Platz-Spatz-nahm-auf-dem-Blatt-Platzauf-dem-Blatt-nahm-der-Flug-Spatz-Platz

Buersten mit weissen Borsten buersten besser als Buersten mit schwarzen Borsten buersten.

Im dichten Fichtendickicht sind dicke Fichten wichtig.

Blaukraut bleibt Blaukraut und Brautkleid bleibt Brautkleid

Der Lieutnant von Laeuten, befahl seinen Leuten, nicht eher zu laeuten, bis der Lieutnant von Laeuten, seinen Leuten, das Laeuten befahl.

Es ist verboten, toten Kojoten die Hoden zu verknoten!

Besser auf kaltem Boden hocken, als mit kalten Hoden bocken.

Es klapperten die Klapperschlangen, bis ihre Klapper schlapper klangen.

Am zehnten zehnten zehn Uhr zehn zogen zehn zahme Ziegen zehn Zentner Zucker zum Zoo. Zehn Ziegen ziehen zehn Zentner Zucker zum Zoo - zum Zoo ziehen zehn Ziegen zehn Zentner Zucker.

Wer gegen Aluminium minimal immun ist, besitzt Aluminiumimmunitaet, Aluminiumimmunitaet besitzt, wer minimal gegen Aluminium immun ist.

Der Metzger wetzt das Metzgermesser mit den Metzgers Wetzstein, mit den Metzgers Wetzstein wetzt der Metzger sein Metzgermesser.

Fiesling Fietje faelscht Fritten fantastisch filigran, fantastisch filigran faelscht Fiesling Fietje Fritten.

Messwechsel, Wachsmaske, Wachsmaske, Messwechsel.

Wenn Du Wachsmasken magst: Max macht Wachsmasken.

Ein chinesischer Chirug schenkt tschechischen Skifreunden frischgebackene Shrimps - frischgebackene Shrimps schenkt ein chinesischer Chirug tschechischen Skifreunden.

Zwei Schweizer schwitzen beim Schweissen - beim Schweissen schwitzen zwei Schweizer.

Der dicke Dachdecker deckt Dir dein Dach, drum dank dem dicken Dachdecker, dass der dicke Dachdecker Dir Dein Dach deckte.

Sensitive Selektionssimulatoren sondieren sogar sekundaer-strukturierte Sonarselektoren - sogar sekundaer-strukturierte Sonarselektoren sondieren sensitive Selektionssimulatoren.

Oder: (fuer Oesterreicher) zwanzg zqwetschte zwetschkn und zwanzg zqwetschte zwetschkn san viazg zgwetschte zwetschkn.

Uebersetzung fuer nicht des Oesterreichischen maechtige: 20 zerdrueckte Pflaumen + 20 zerdrueckte Pflaumen = 40 zerdrueckte Pflaumen

Schwarze Schmeissfliege frisst frisches Fischfleisch, frisches Fischfleisch frisst schwarze Schmeissfliege.

Gross Staubschutzmaskensets sind Schutzsets mit Grossstaubschutzmasken zum Schmutzschutz.

Floessers Frolie flog frohlockend vom frostigen Floss, vom frostigen floss flog frohlockend Floessers Fronie.

Junge jodelnde Jodler-Jungen jodeln jaulende Jodel-Jauchzer, jaulende Jodel-Jauchzer jodeln Junge jodelnde Jodler-Jungen.

Sie war die teichigste Teichmuschel unter alle teichigen Teichmuscheln im Teichmuschelteich, unter alle teichigen Teichmuscheln im Teichmuschelteich war sie die teichigste Teichmuschel.

Das Schleimschwein schleimt schweinisch im Schleim, im Schleim schleimt schweinisch das Schleimschwein.

Stahlblaue Stretchjeansstruempfe strecken staubige Stretchjeans, staubige Stretchjeans strecken stahlblaue Stretchjeansstruempfe.